Tôi đã mơ...
Về cái ngày gặp em hồi năm hai cấp ba...
Giấc mơ về cái ngày tưởng
chừng như giấc mộng...
Vất vả cho chú rể rồi.
Đợi sau khi cô dâu thay đồ xong,
tôi sẽ tới gọi lại.
À...
Cho hỏi cô có nhìn thấy các
chị em của cô dâu không?
Có.
Họ đã tới đây từ sớm rồi ạ.
Vậy ạ...
Chú rể!
Cô dâu gọi anh đấy ạ!
Chuyện gì thế?
Em sắp thay đồ xong rồi,
anh đợi một chút nhé!
Ừ...
Phải rồi, có vẻ họ cũng tới đấy.
Thiệt tình, không biết họ lại âm mưu gì nữa.
Từ hồi cấp ba tới giờ vẫn chả thay đổi gì.
Đúng là một lũ rắc rối.
Cả giấc mơ ban nãy nữa...
Mình đã mơ về cái ngày đó
biết bao nhiêu lần rồi...
Tới mức nó khắc sâu vào bên trong tâm trí...
Cái cơn ác mộng kinh khủng đó...
Để anh đợi rồi!
Bộ tôi vẫn đang nằm mơ hả?
Em rất yêu anh!
Rất yêu anh!
Yêu anh!
Em yêu anh!
Em thực sự rất yêu anh!
Yotsuba!
Cứ để em!
Hoan hô!
Nhờ mấy nhóc mà hôm nay
chúng ta lại thắng lớn!
Nhất là Yotsuba, dạo gần đây
nhóc tiến bộ trông thấy.
Ơ...
Cháu ấy ạ?
Có thật không nhỉ?
Chị em sinh năm mà, chắc không phải đâu.
Không, ta không nhìn nhầm đâu!
Mấy đứa phải noi gương Yotsuba
mà tích cực tập luyện vào!
Noi gương... sao?
Hết trận rồi thì chúng ta đi sớm thôi.
Nếu không tiệm sẽ đóng cửa mất.
Gì thế? Mấy đứa đi mua đồ à?
Vâng!
Bọn cháu đi mua quà tặng mẹ!
Là quà mừng mẹ khỏi bệnh ạ!
Cả năm đứa đã tiết kiệm tiền
tiêu vặt vì ngày này đấy ạ!
Vậy chúng ta đi tới tiệm hoa thôi!
Thiệt tình, Ichika hăng hái quá mức rồi đó!
Mọi người, chúng ta đi thôi!
Nhất trí!
Không biết tặng hoa gì thì mẹ vui nhỉ?
Nghe nói mẹ rất thích hoa cẩm chướng.
Hoa cẩm chướng?
Ừm...
Cơ mà em cũng không rõ lắm...
Yotsuba, chúng ta có bao nhiêu tiền nhỉ?
Xem nào...
Ơ kìa?
Hình như em làm rơi ví tiền rồi.
Hả?
Bên đó tìm được chưa?
Hình như không có bên này.
Nếu vẫn còn cho tới khi đá bóng
thì chỉ quanh quẩn đâu đây thôi.
Em sẽ vào sâu trong kia tìm!
Yotsuba...
Làm sao đây?
Tại mình mà...
Phải làm sao đây?
Xin lỗi, mọi người!
Tại em mà...
Không phải lỗi của Yotsuba đâu.
Nhất định là ai giữ ví thì cũng sẽ mất thôi.
Ưm!
Dù là ai thất bại thì cũng
chia làm năm phần hết.
Mọi người...
Tuy không thể thay thế được...
nhưng em có tìm được bông
hoa này cũng rất đẹp.
Bông hoa này... thế nào?
Yotsuba... bông hoa đó...
A, em xin lỗi...
Cái này đúng là không ổn...
Bọn chị cũng tìm được nó này!
Những bông hoa này...
quả nhiên cũng là chị em sinh năm mà!
Mẹ về rồi!
Không có nhà à?
Chúng con chúc mừng mẹ!
Thật tốt vì mẹ đã khỏe lại!
Mẹ nhìn này, bọn con đã tự tay hái chúng đó!
Hôm nay mẹ đã làm việc vất vả rồi!
Chúng con cảm ơn mẹ!
Ơ kìa, mẹ đứng ngây ra rồi...
Quả nhiên là cái này...
Đối với mẹ, chỉ cần năm đứa các con sống
khỏe mạnh đã là điều đáng vui mừng nhất rồi.
Mẹ cũng cảm ơn các con!
Cũng xong hết việc rồi...
Chúng ta về thôi nhỉ?
Bên đó... là cha sao?
Làm gì có chuyện...
Kỳ nghỉ hè cuối cùng của cấp ba
trôi qua nhanh thật nhỉ?
Bắt đầu học kỳ hai chúng ta sẽ bận rộn
với việc chuẩn bị lễ hội trường đấy.
Ichika sẽ tạm nghỉ học một thời gian nhỉ?
Tại vì bắt đầu phải đi đóng phim mà.
Liệu có đủ số buổi lên lớp không đấy?
Ừ, chắc cũng tạm ổn.
Futaro đã mất công dạy kèm riêng rồi mà.
Cơ mà...
không ngờ lại có ngày chúng ta quay lại đây.
Cưỡng chế chuyển đi trong nửa năm
để cải tạo mặt bằng?
Đúng là xui xẻo.
Uầy!
Vẫn sạch sẽ quá này!
Là ông Ebata sao?
Chắc là ông ấy vẫn dọn dẹp thường xuyên.
Quả nhiên rộng rãi vẫn là nhất.
Em xin phép ạ!
A, Itsuki!
Em vào phòng giáo vụ làm gì thế?
Buổi học hôm nay có mấy vấn đề
em không hiểu nên tới hỏi lại.
Thế à?
Chị thì tới vì lễ hội trường!
Lớp trưởng sẽ là người đi đầu trong việc
đưa ra các quyết định mà.
Ô, lớp trưởng nghĩa là...
Ừm, không biết Uesugi nghĩ sao
về mấy lễ hội kiểu này nhỉ?
Dù sao thì truyền thống của
năm ba là tổ chức gian hàng.
Gà rán xúc xích... bơ khoai tây cũng ngon lắm!
Xin lỗi...
Chuyện này để sau nói nhé.
Sắp tới giờ em đi trợ giảng
ở trường luyện thi rồi.
Ừm... cứ nghĩ Itsuki thích mấy
chuyện đồ ăn đồ uống lắm cơ...
Mọi người về hết chưa nhỉ?
Hả?
Gì thế, Yotsuba à?
Xin lỗi đã làm cậu mất tập trung...
À...
Về vụ gian hàng cho lễ hội trường hả?
Hở?
Đợi tớ một tí nhé.
Lúc này không thể lãng phí thời gian được.
Được...
Tớ có nghe từ Raiha...
Cũng đã xem qua quảng cáo của Ichika...
Tôi sẽ cho bạn một mùa hè khó quên!
Cũng ra dáng đại minh tinh rồi đấy.
Cậu ấy đã biến giấc mơ thành hiện thực rồi.
Itsuki thì ước mơ trở thành giáo viên...
Dù là có vẻ không phù hợp lắm.
Yotsuba...
Gì vậy?
Cậu có ước mơ gì cho tương lai không?
Ơ?
Hỏi đột ngột quá...
Tớ cũng chưa nghĩ đến.
Dù sao thì khả năng vận động
của cậu cũng tốt mà.
Sẽ có nhiều lựa chọn xung quanh
phương diện đó thôi.
Để cậu đợi rồi.
Tớ sẽ đi thăm dò dữ liệu
gian hàng năm ngoái.
Nhưng mà vậy có được không?
Uesugi bảo không thể lãng phí thời gian mà.
Thì bởi vậy đó.
Không thể lãng phí sự kiện cuối
cùng của đời cấp ba được.
Tớ đã quyết định sẽ tận hưởng
nó hết sức có thể.
Thời gian là có hạn.
Bao nhiêu cũng không đủ.
Phải trông cậy nhiều vào cậu đấy.
Được, cứ giao cho tớ.
Đây là danh sách các gian hàng năm ngoái.
Ngoài danh sách trên, ai còn có
đề xuất gì xin hãy bổ sung.
Một phiếu cho gian hàng mực viên chiên.
Những lúc thế này không nên phiêu lưu quá.
Hơn nữa hai người đã mất công
chuẩn bị danh sách đúng không?
Nếu là mực viên chiên thì tớ có thể tận
dụng kỹ năng học được khi đi làm thêm.
Ừ, cũng đáng trông chờ đấy!
Còn ai có ý kiến gì không?
Tớ muốn gian hàng bánh cá nướng!
Trà sữa!
Miku, cậu có muốn làm gì không?
Ơ?
Bánh Pan...
Xem nào...
Có vẻ cho tới năm ngoái chưa từng xuất hiện.
Nhưng mà cũng có thể.
Ý tưởng hay lắm.
Cảm ơn nhé, Miku.
Tớ cũng thích ý kiến đó.
Nhất định sẽ rất dễ thương.
Vậy hôm nay tới đây thôi.
Buổi tới chúng ta sẽ lại họp tiếp.
Nakano!
Buổi diễn trực tiếp này bọn tớ
tham gia được không?
Đương nhiên rồi!
CLB phục trang có làm mấy món này...
Không biết có khách không nữa...
Uầy, tuyệt lắm!
Các cậu có thể đặt áp phích
quảng cáo ở nơi chỉ định.
Nhất định phải để tớ giúp đấy nhé!
Cảm ơn cậu nhiều!
Yotsuba nổi tiếng quá...
Tại sao không ai tới chỗ tớ nhỉ?
Nổi tiếng...
Tớ muốn gửi vé mời tới người thân nữa...
Đã chuẩn bị sẵn rồi đây!
Vé mời...
Cơ mà gian hàng hả?
Dù có làm cái gì thì cũng là cơ hội
để phô diễn kỹ năng đây.
Ừ, cơ hội để phô diễn...
Ế?
Em định tự làm đồ ăn ấy hả?
Có cả khách bên ngoài tới nữa đấy!
Làm không tốt coi chừng cả làng
cả xóm bị ngộ độc thực phẩm.
Em cũng khá hơn nhiều rồi mà.
Hơn nữa có Nino ở đây.
An tâm rồi còn gì?
Đ-Đương nhiên rồi!
Đã làm cùng với chị thì không
có khả năng thất bại được.
Để mọi người chờ rồi.
Vất vả rồi...
Em không làm việc quá sức đấy chứ?
Dù sao cũng là sự kiện cuối cùng mà.
Hãy cùng làm nên một lễ hội trường
không ai phải hối tiếc dù chỉ 1mm.
Cuối cùng à...?
Futaro, cậu bỏ công ra tới kèm
tớ học thì cũng tốt thôi...
nhưng mà thi đại học có ổn không đấy?
Nghe nói việc chuẩn bị cho
lễ hội trường cũng rất vất vả...
Thật ra thì hôm nay kết quả thi thử trường
nguyện vọng của tớ mới được trả.
Ế?
K-Không được, đừng có nhìn!
Thứ này tớ không cho cậu nhìn được!
À rồi rồi, sướng nhé!
Gì thế, chán quá...
Nói cho mà biết, mấy trò đùa đó chỉ có người
học giỏi như Futaro mới làm được thôi.
Nhờ cậu lo cho mọi người nhé.
Lúc này là thời điểm quan trọng mà.
Không phải lo.
Nhất định tớ sẽ lo tốt cả việc
học hành lẫn lễ hội trường.
Cứ chờ mà xem, Ichika.
Tớ sẽ cho cậu thấy một lễ hội
trường tuyệt vời nhất!
Thôi đừng có bát nháo nữa, lũ con trai này!
Con gái mấy người mới là nên từ bỏ đi!
Mọi người đều thích bánh Pan mềm mại cả.
Miku cũng nói gì đi!
Ơ... tớ...
Ai cũng thấy dữ liệu năm ngoái
rồi đúng không?
Chả có người Nhật nào
ghét mực viên chiên cả.
Nino nhỉ?
À...
Nino cũng từng nói là thích bánh Pan mà?
Sao giờ lại về phe đó?
Đấy là chém gió thôi Nino nhỉ?
Ôi trời, thế giờ còn biết làm sao?
Tớ đã đề xuất ngay từ đầu nên sẽ
chịu trách nhiệm tới cùng.
Hơn nữa ăn và làm là hai
chuyện khác hẳn nhau.
Cái món bánh Pan mềm mại mà các
cậu nói tới tớ làm còn thất bại nhiều.
Có tiếp tục tranh cãi cũng vô nghĩa.
Chỉ còn cách làm cả hai thôi!
Không ngờ lớp lại bị chia đôi
vì cái chuyện thế này...
Đúng rồi!
Mà sao tự dưng em lại đề xuất
làm bánh Pan?
Tại vì mẹ của Futaro trước đây
rất hay làm bánh Pan.
Hơn nữa, giờ nhớ lại, nhà chúng ta...
Ừ, phải rồi...
Thứ bánh đó... quả thật rất mềm mại...
Nhưng mà không thể làm trong
một sớm một chiều được đâu.
Chị đã từng làm rồi à?
Nó là món ăn đầu tiên mà chị thử làm.
Nói chung mực viên chiên vẫn dễ hơn.
Đặc biệt là với tính chất gian hàng đồ ăn.
Vậy cũng không cần phải nói
thẳng toẹt ra như thế...
Chị không có thích kiểu nói
vòng vo.
Ưm...
À...
Nino, Miku.
Hai người ở cùng với nhau à?
Futaro... có chuyện gì thế?
À không, vậy là tốt rồi.
Giờ đúng là bận thật,
nhưng dù sao cũng là lễ hội trường...
hãy cùng tận hưởng nó nhé.
Cái gì vậy?
Em có chút việc với Futaro...
Chị cứ về trước nhé!
Miku?
Futaro!
Hả?
Gì thế, Miku?
Trước lễ hội trường, tớ có
chuyện muốn nói với cậu.
Thế à?
Tớ cũng có chuyện cần nói với cậu.
Vậy... tớ có thể nghe trước được không?
Ừ.
Tớ có nghe tin rồi, Miku...
Kết quả thi thử đại học của cậu được A.
Làm tốt quá mà.
Giờ nghĩ lại đúng là chặng đường dài...
Nhưng tất cả đều sẽ được
đền đáp nếu cậu đỗ đại học.
Những buổi dạy kèm của tớ
cũng trở nên xứng đáng.
Phải rồi...
Mà này, Futaro...
Hả?
Hẹn hò với tớ nhé!
Hử?
À, xin lỗi...
Không phải ý gì kỳ quặc đâu.
Chủ nhật này... đi cùng tớ tới một nơi nhé?
Hả?
Ơ kìa, Nino cũng đi về à?
Ừ.
Chị đang tìm người về cùng đây.
Vậy à?
Vậy thì xin lỗi nhé!
Giờ em định trực tiếp tới trường luyện thi.
À thế à?
Nghiêm túc quá nhỉ.
À này...
Kết quả thi thử của Nino thế nào?
Cũng không tệ như chị nghĩ...
Là B thì phải...
Ế? Cái gì thế?
Làm sao bây giờ, Nino?
Em đã nỗ lực hết sức, thế mà...
Kết quả thế này đây!
Tối như hũ nút luôn!
Rốt cuộc em vẫn chỉ đang bắt chước mẹ!
Giấc mơ trở thành giáo viên
mãi mãi vẫn chỉ là giấc mơ.
Bình tĩnh lại nào!
Xin lỗi, em hoang mang quá,
không kiềm chế được...
Giáo viên có nói em nên
tham khảo ý kiến cha mẹ...
Nhưng mà chuyện đó...
Chả có cha mẹ nào để tham khảo hả?
Không phải!
Ý em không phải như thế.
Em chỉ không muốn khiến cha
lo lắng thêm nữa.
Hả? Lo lắng?
Người đó lúc nào lo lắng chứ?
Chúng ta có thể trưởng thành
thế này là nhờ có cha.
Em đã luôn nghĩ như vậy.
Hoa đó chắc chắn là do cha mang tới.
Dù hiếm khi trực tiếp thể hiện ra ngoài
nhưng chắc chắn ông ấy vẫn
luôn rất lo cho chúng ta.
Chuyện đó...
Trước tiên em sẽ hỏi ý kiến cô
Shimoda ở trường luyện thi đã.
Hơn nữa, mấy ngày tới hình như có một
lớp đặc biệt do giảng viên nổi tiếng dạy.
Nino!
Vé mời hôm trước chị nói
em đã chuẩn bị xong rồi...
Chắc là thôi đi.
Ế, vậy có được không?
Chị cũng bị hâm rồi nên mới
nghĩ tới chuyện gọi Papa tới.
Em nghĩ vậy cũng tốt mà.
Dù sao thì ông ấy cũng chẳng tới đâu.
Tới nhà ông ấy còn chẳng mấy khi về,
lúc nào cũng lẩn khuất trong bóng tối...
Khó khăn quá...
Nhưng mà...
Ơ?
Đó là mấy đứa con gái lườm nguýt chị.
Trước khi có rắc rối xảy ra
cứ tránh đi thì hơn.
Ý kiến của mấy cậu tớ hiểu.
Hả?
Tóm lại các cậu thấy kỳ quặc
vì Nino về phe con trai.
Các cậu nghĩ Nino làm như thế vì muốn gây
chú ý với ai đó trong đám con trai chứ gì?
Đúng vậy!
Nếu đối tượng cậu ta để ý là Yusuke...
Đối thủ là Nino thì làm sao tớ đọ lại được.
Sakura...
Phấn chấn lên nào!
Hiểu lầm rồi!
Ế?
Đối tượng Nino nhắm tới không có
trong phe mực viên chiên.
Cái đó tớ biết rất rõ.
Các cậu cứ yên tâm.
Không thể tin được!
Làm sao Uesugi biết?
Bởi vì lớp trưởng phải giữ vai trò trung lập,
không được bỏ phiếu cho ai.
Hả? Tớ chả hiểu gì cả.
Có liên quan gì chứ?
Đúng vậy!
Đúng thế!
Người Nino thích... là tớ!
Thế nên...
mấy cậu hãy hòa thuận với nhau nhé!
U-Uesugi à...
Có thể thôi tự huyễn được không?
Bày ra cái kịch bản như thế...
tội cho Nino lắm.
K-Không phải, thật sự là...
Đôi khi hành động trong bóng tối
cũng đâu có tệ đâu ha?
Nhất định là họ có lý do gì đó...
Yotsuba...
Chúng ta cùng nghĩ nội dung thư mời nhé!
Tôi không nhớ là có cho cậu vào phòng.
Mau đi ra ngay, Uesugi!
Nào nào, làm gì mà khó tính thế.
Tôi mang tới cho cậu một
thông tin thú vị đây.
Sau hơn chục năm, ông ta đã trở lại rồi.
Bên này là bé An.
Còn phía đằng sau là bé San.
Giờ là câu hỏi cho mọi người.
Tên của bé này là gì?
Mặt đều giống nhau hết mà.
Có điểm gì phân biệt đâu.
Tớ muốn đoán trúng...
Chính xác!
Đương nhiên là giống nhau rồi.
Bởi vì năm bé cánh cụt này là chị em mà.
Giống mấy cậu thật đấy.
Giờ nhìn lại, nó giống Nino quá.
Vậy bên đó là Miku à?
Futaro...
Futaro!
Tớ muốn học nấu ăn.
Vậy nên tớ không thể vào đại học.
Xin lỗi nhé, Futaro...
Ra vậy...
Nếu cậu đã quyết định thì tớ sẽ ủng hộ.
Biểu cảm phức tạp quá.
Phải rồi... học chuyên môn...
Còn có con đường đó nữa nhỉ...
Tớ nghĩ vào đại học cũng không có gì là sai.
Thật ra tớ cũng chẳng biết thế nào là đúng.
Nhưng mà... tớ muốn được theo đuổi ước mơ.
Tớ chỉ muốn nói với cậu điều này...
Bởi vì Futaro là người rất
đặc biệt đối với tớ...
Chuyện đó...
Đương nhiên là theo nghĩa kỳ quặc rồi.
Tại sao Miku lại chọn thời điểm này
để nói chuyện đó...
Chắc chắn không đơn giản là
chuyện về định hướng tương lai...
Tớ đã truyền đạt xong rồi.
Vậy tiếp theo là tới lượt Futaro đấy.
Điều mà mình không thể không truyền đạt...
Anh hai, anh về rồi!
Hả?
Sao cậu lại ở trong nhà tớ?
Tớ muốn gửi cái này.
Yotsuba quên không gửi nó cho Uesugi.
À, thế à? Xin lỗi...
Đây, món cà ri đã xong rồi!
Chúc cả nhà ngon miệng!
Cậu cứ thế này có ổn không đấy?
Tớ đã nghe vụ kết quả thi thử rồi.
Dù vậy tớ cũng không thay đổi
nguyện vọng đâu.
Tớ đã xác định hy sinh lễ hội
trường để cố gắng rồi!
Làm ơn nhé, cậu không vào
được đại học là phiền đấy.
Nếu trượt thì những gì tớ làm coi
như thành vô nghĩa cả.
Cái đó thì không đúng.
Vậy thời gian cho Ichika
muốn làm diễn viên
hay Miku muốn làm đầu bếp cũng vô nghĩa sao?
Tớ thật không muốn nghĩ tới điều đó.
Quan hệ giữa chúng ta đã không còn
đơn giản chỉ là gia sư và học trò nữa...
Uesugi...
Giả sử như thất bại có đón
chờ bọn tớ sau này...
Thì nếu không đến ngôi trường này,
bọn tớ sẽ không thể gặp được cậu.
Thế nên không có gì phải hối tiếc.
Quan hệ này... không phải vô nghĩa.
Tiếp theo... là tới lượt mình.
Kính mời các vị khách tập trung
tại nhà thể chất.
Buổi khai mạc Lễ hội Mặt Trời Mọc
lần thứ 29 của trường cấp ba Asahi...
sắp được tổ chức.
(Ngày đầu tiên của lễ hội trường, lúc 15 giờ,
hãy tới phòng học.)
(Mail đã được gửi)
Đầu tiên là tiết mục mở màn do đội nữ sinh
đáng tự hào của trường chúng ta biểu diễn.
Ôi...
Uầy...
Nino ngầu quá!
Cậu ta tham gia cũng ghê phết nhỉ?
Lễ hội Mặt Trời Mọc lần thứ 29
xin được phép khai mạc!
Ngon quá, Miku ơi!
Ai dạy cho cậu làm thế?
Tớ học ở chỗ làm thêm...
Khách tới kìa!
Cảm ơn quý khách!
Không biết tới 15 giờ
có vãn khách không?
Được rồi, không biết đã
kiểm tra xong hết chưa?
A, Yotsuba!
Ô, Red kìa!
Điệu nhảy của cậu trong tiết mục
mở màn dễ thương lắm!
- Tớ thành fan của cậu rồi!
- Nếu được thì tới chỗ tớ ăn xúc xích đi.
À... cảm ơn!
Mình muốn đến xem tình hình
gian hàng, vậy mà...
Ôi trời, Ichika lúc nào cũng có
cái cảm giác này sao?
Nino!
G-Gì chứ? Chẳng phải Itsuki đó sao?
Ban nãy chị nhảy tuyệt lắm!
Đúng là lễ hội trường có khác!
Đang lễ hội trường mà em làm cái gì thế?
Em sẽ xong trước 15 giờ mà...
Chị cứ yên tâm!
Mệt quá đi mất...
Không biết Fukun đi đâu mất rồi.
Đi bên này ạ!
Cảm ơn cậu đã chỉ đường.
Cậu đúng là chàng thanh niên tuyệt vời.
Uesugi!
Hở?
Tớ muốn đặt điểm nghỉ chân ở đây,
phải làm sao nhỉ?
À... ừ...
Để mọi người chờ rồi!
Miku, xin chào!
Chậm chạp quá!
Muộn rồi đấy!
Vậy là mọi người đã tập trung
đầy đủ rồi nhỉ?
Không, vẫn còn một người.
Xin chào!
Ichika...
Chị cũng tới à?
Sao không liên lạc trước?
Chị tới mà không gây huyên náo lắm nhỉ.
Cũng dùng đủ cách đó...
Thế này mới là tập trung đầy đủ.
Đúng là những lúc này mới
cảm thấy thoải mái.
Đúng vậy...
Đã tập trung tại đây rồi, chúng ta ăn nhé?
Em mua một đống đồ từ khu gian hàng tới đây.
Em đã chịu đựng lâu lắm rồi!
Tớ thích cả năm người các cậu.
Đột ngột quá nhỉ...
N-Nghĩa là sao cơ?
Thực sự thì tớ muốn quan hệ giữa sáu
người chúng ta cứ mãi như bây giờ...
Nhưng tớ nghĩ tớ vẫn phải
đưa ra câu trả lời.
Futaro...
Tớ đồng ý...
Vậy à...
Cơ mà... tớ không lỗ mãng tới mức
nói ngay tại lễ hội như vậy...
Tớ cũng còn nhiều điều
phải suy nghĩ kĩ càng.
Xin hãy cho tớ thời gian tới ngày cuối cùng.
Thiệt tình... Gì vậy chứ?
Tưởng gì, hóa ra là chơi bài chạy làng.
Vậy chúng ta cạn ly để lấy
lại không khí nhé?
Em uống nước cam!
Có matcha soda không?
Không có!
Cuối cùng cũng tới lúc quyết định rồi nhỉ?
Bài toán khó khăn này khiến cậu mất
nhiều thời gian để giải ghê.
Đừng có trêu tớ mà...
Nhưng mà tớ thấy ghen tị lắm.
Hả?
Đây, phần của Futaro!
Ừ...
Vậy... để chúc mừng cho ngày đầu
lễ hội thành công tốt đẹp...
Cạn ly!
Mọi người, hôm nay là lễ
hội trường ngày thứ hai.
Chúng ta sẽ có những buổi phỏng vấn
bất ngờ với khách tham dự.
Nakano, có thấy tớ không?
Chắc cậu vẫn nhớ tớ chứ nhỉ?
Tớ tới gặp cậu đây!
Tớ vẫn tiếp tục chạy...
Đừng có giật lấy mic như vậy chứ!
Xin lỗi, tôi xin phép!
Sao lại...
Vậy, để thay đổi không khí...
À, chị gái bên kia ơi!
Chị đang tìm gì nhỉ?
Tôi ấy à?
Tôi đang đi tìm người bạn thơ ấu của mình.
Hôm nay không có việc cho Uesugi!
Ế?
Cậu cứ yên tâm mà tận hưởng
lễ hội trường nhé!
Tận hưởng gì chứ... mình còn chả
có tiền mua đồ ăn.
Phải rồi... hay là qua bên đó xem nhỉ?
A, đây rồi!
Hở?
Futaro, trưởng thành lên nhiều rồi nhỉ?
Takebayashi?
A, Futaro kém quá!
Đã bảo phải dịch qua bên trái mà...
Đừng có đứng một bên chỉ đạo thế!
À, tớ muốn cái đó!
Tiếp theo nhắm tới nó đi!
Hừm...
Hôm qua đã nói với chúng ta như vậy...
thế mà hôm nay đã hẹn hò với người khác...
Không ngờ Uesugi cũng khá quá nhỉ.
Futaro, qua bên này đi!
Này...
Mời quý khách ăn bánh Pan ạ!
Futaro, bánh Pan kìa!
Chúng ta ăn đi!
À, đây là gian hàng của lớp tớ.
- Thế à?
- F-Fukun?
Cảm ơn đã giúp đỡ Futaro nhà này.
Nhà này?
Không biết đằng đó là ai nhỉ?
Lần đầu gặp mặt, tớ là Takebayashi!
Tớ là bạn cùng lớp với Futaro hồi tiểu học.
À thế à?
Bọn tớ vừa là bạn cùng lớp,
nhưng cũng là gia sư và học trò.
Không quá khi nói rằng quan hệ
còn hơn cả bạn cùng lớp nữa.
Vậy à, tình cờ quá.
Hồi trước tớ cũng từng dạy Futaro học.
Cái lúc mà tên học sinh cá biệt chả
nghe lời ai này nhớ tớ bất ngờ lắm.
Không phải, mấy người họ là học trò của tớ.
À, thế à?
Vậy thì phải làm rõ rồi.
Tớ và các cậu, ai mới là người
thân thiết với Futaro hơn.
Yotsuba, chị cũng...
Tớ đối với Uesugi còn...
Cảm ơn rất nhiều!
Nếu thực sự là vậy thì có thể nói bọn tớ
đã gián tiếp được cậu giúp đỡ.
Có thể quãng thời gian ở bên Uesugi
của bọn tớ chẳng so được với cậu.
Nhưng về độ sâu sắc thì không
có chuyện thua đâu.
Mấy người... xấu hổ quá, dừng lại đi!
Ế?
Mà này, Takebayashi...
Đừng có trêu họ nữa!
Họ là những người bạn thân hiếm hoi của tớ.
Tất cả đều là những người
đặc biệt đối với tớ.
Đúng là cậu trưởng thành thật rồi.
Xin lỗi hai cậu nhé!
Cho tớ một cái Pan đi!
Hả? À ừ...
Yotsuba...
Xin lỗi, em phải đi làm việc đây!
- Nhưng mà này...
- Fukun này!
Tình cảm của tớ sẽ mãi mãi không thay đổi.
Cậu về rồi, chuyến đi thế nào?
Ừ, Futaro có vẻ vẫn ổn.
Chị em sinh năm cũng đều là người tốt.
Ế? Chị em sinh năm?
Cố lên nhé, Futaro!
Lựa chọn này... Việc đưa ra lựa chọn
rốt cuộc có đúng hay không...
Mình có ba ngày để suy nghĩ về điều đó.
Thực sự là quá ngắn ngủi...
(Lễ hội cuối cùng - Phần Ichika)
Buổi hội đêm của lễ hội trường Asahi
đã kết thúc toàn bộ lịch trình sự kiện.
(Lễ hội trường - Ngày đầu tiên)
Taxi đến muộn quá.
Này...
Phải rồi, Nakano Ichika...
hình như cô ấy học ở trường này nhỉ?
Nakano Ichika à?
Phim truyền hình mới đóng
dễ thương thật đấy nhỉ?
Ừ, tớ cũng muốn được hôn
Ichika như trong phim.
Hửm?
Không lẽ cậu bị sốc vì nghe
tớ hôn người khác?
Không...
Diễn viên mà, mấy chuyện đó cũng không lạ.
Không phải như thế...
Cũng phải...
Futaro là người có kinh nghiệm mà.
S-Sao lại...
Mà đó chỉ là tai nạn thôi.
Ồ, thế là thật à?
Hả?
Thế đối phương là ai vậy?
T-Tớ không biết.
Lần đó tất cả đều cải trang thành Itsuki mà.
Hừm...
Thế cậu nghĩ đó là ai?
Taxi tới rồi.
Lại có cơ hội chạy làng rồi...
Này, có thể tớ sẽ không quay lại
lễ hội trường nữa.
Có thể nghe câu trả lời
ngay bây giờ được không?
Tất nhiên nếu cậu vẫn còn đang băn khoăn...
Tớ hiểu rồi.
Tớ sẽ không chọn ai cả.
Đó là câu trả lời của tớ.
Đồ tồi tệ!
Đừng có dụ dỗ tôi bằng
những lời đường mật đó!
(Lễ hội trường - Ngày thứ hai)
Quá đáng!
Tốt lắm!
Được đấy, chốt cảnh này đi!
C-Cậu không sao chứ?
Ichika hình như hơi bị quen
mấy chuyện này thì phải?
Ôi, hôm nay cũng hết mình luôn rồi...
Về khách sạn ngủ một giấc thôi.
Ichika, nguy rồi!
Giám đốc?
Vừa mới có điện thoại gọi đến.
Em của cháu vừa mới bị ngất.
Nhìn em khỏe vậy là chị yên tâm rồi.
Ngoan ngoãn nghỉ ngơi đi nhé!
Nino, Futaro...
Ichika cũng tới hả?
Ừ...
Chị có gọi điện trước rồi nhưng
vẫn đứng ngồi không yên...
Mọi người thì thế nào?
Vâng, tạm thời mọi chuyện cũng ổn rồi.
Bọn em không sao nên chị
không cần phải lo đâu.
Vậy à, thế thì tốt rồi.
Vẫn chưa thu dọn xong nên giờ
em sẽ trở lại trường.
Nhờ Fukun đưa Ichika về nhé!
À, ừ...
Vậy, hôm nay về nhà nhé.
Futaro hôm nay đã xong việc chưa?
Ừ...
Vậy chúng ta đi dạo chút đi!
Ôi, chỗ này không ngờ cũng rộng nhỉ?
Futaro có nhớ không?
Hội trường lễ hội pháo hoa hả?
Khi không có nhiều người và gian hàng
thì trông đúng là rộng rãi thật.
Cũng không hẳn là không có người...
Có biết không? Rất nhiều người đã thành
cặp sau ba ngày này đấy.
Và điều đặc biệt nhất của ba ngày
này là buổi hội đêm.
Tớ nghĩ Futaro biết chuyện đó nên
mới nói như vậy cơ...
Cậu nghĩ tớ là người dễ bị cuốn theo
mấy cái trào lưu kiểu đó sao?
Lại nữa rồi...
Trông cậu cứng nhắc vậy chứ đôi khi
cũng trần tục tới bất ngờ đó.
Hả? Lúc nào cơ?
Như khi thấy xe sang thì sẽ nhòm vào...
Lâu lâu được đi du lịch thì
sẽ hào hứng quá mức...
Rồi lên đỉnh núi sẽ hét lên Yahoo...
Cậu cũng nhớ dai ra phết nhỉ...
Mà đó cũng điểm dễ thương của cậu mà.
Phải biết trân trọng những
cảm xúc chân thành đó đấy.
Vậy nên... đừng nói cậu sẽ không chọn ai.
Tớ còn chẳng biết cảm xúc của
mình thế nào cơ mà.
Cậu nghĩ phức tạp quá rồi.
Hoặc là do cậu đang cố không nghĩ về nó.
Hôm qua chúng ta có nói về vụ hôn rồi nhỉ?
Nino, Miku, Yotsu, và cả Itsuki.
Câu hỏi đây.
Là ai thì Futaro sẽ thấy vui nhất.
Đùa thôi...
Máy bán hàng kìa.
Tớ đưa tiền cho cậu, mua món cậu thích đi.
Hả?
Món đồ uống mà Futaro
yêu thích cũng được.
Tớ sẽ đợi ở băng ghế bên kia.
Tự nhiên lại làm gì thế?
Futaro!
Trà đen là Nino, trà thường là Miku,
nước trái cây là Yotsuba,
cà phê là Itsuki nhé.
Xấu quá...
Cứ phải thế này mới được...
Giờ thì cậu định thế nào đây, Futaro?
(10 phút sau)
Úi...
Để cậu ấy đợi lâu quá rồi...
Để cậu ấy thấy bộ dạng thảm hại rồi...
Cứ ở bên cậu là lúc nào tớ
cũng có cảm giác này...
Là bậc anh chị trong nhà...
chúng ta cũng có nhiều khó khăn nhỉ?
Ế?
Cậu đang nhìn phải không?
Môi của tớ...
Tại sao thế?
Cậu tỉnh rồi à?
Tại sao cậu lại nhìn?
Người hôn tớ là một trong
năm người các cậu...
Vậy cũng có thể là cậu mà.
Tớ tởm quá nhỉ...
Ừ, tởm thật.
Thế nào?
Có phải là tớ không?
I-Ichika...
Thay vì nhìn, cứ thực tế trải nghiệm thì
mới biết điểm khác biệt, đúng không?
C-Cũng đúng, nhưng mà...
Chỉ vì thế thôi sao?
Có thể cậu quen diễn xuất rồi...
À, về bộ phim hôm qua...
Đối phương cũng là một nữ diễn viên thôi.
Ế?
Hôn con trai hiện tớ vẫn chưa làm được.
Vậy nên, cậu là người đầu tiên đấy.
Cậu không kiếm đâu được trải nghiệm này với
con gái cùng trang lứa đâu, phải ghi nhớ đấy.
À, quên mất không hỏi.
Cậu có thấy vui không?
Gì chứ, cái ánh mắt cao cao
tại thượng đó là sao?
"Phải trân trọng những cảm xúc chân thành đó..."
Thiệt tình, lại xấu hổ rồi...
Đại loại vậy...
Phải rồi...
Futaro chọn ai không quan trọng.
Nhưng những cảm xúc này chắc sẽ không thể
biến mất một sớm một chiều được.
(Lễ hội cuối cùng - Phần Nino)
Buổi hội đêm của lễ hội trường Asahi
đã kết thúc toàn bộ lịch trình sự kiện.
(Lễ hội trường - Ngày đầu tiên)
Vậy... để chúc mừng cho ngày đầu
lễ hội thành công tốt đẹp...
Cạn ly!
Thôi nào...
Cái này ngon quá!
Thế nào?
Ngon không?
Cậu...
còn định mặc cái bộ đồ bắt
mắt đó tới bao giờ vậy?
Tại vì tớ muốn cho cậu nhìn mà.
Nino dễ thương quá nhỉ?
À... ừ...
Tiết mục mở màn đó vốn là do tớ làm...
Nhưng mà Nino đã xung phong nhận giúp đó!
Em lúc nào cũng nể nang mọi
người rồi ôm rõ lắm việc.
Hình như lại còn nhận giúp cả
CLB kịch nữa đúng không?
Dừng lại ngay trước khi cơ thể tới giới hạn.
Nino đúng là lúc nào cũng lo cho chị em nhỉ?
Đ-Đó không phải lý do duy nhất.
Lý do tớ nhận công việc này...
là vì ở trên sân khấu có thể nhìn
thấy toàn thể khách tới xem.
Vậy là sao?
Bọn tớ đã gửi thư mời cha tham dự.
Nhưng mà chả thấy bóng dáng ông ấy đâu cả.
Mà từ đầu đã biết là không được
nên cũng chả cần quan tâm.
Vậy à...
Không chừng ông ấy đã tới rồi cũng nên.
Chúng ta đi dạo khu gian hàng xem sao nhé?
Chết tiệt, không có thật.
Cậu đã thử liên lạc chưa?
Ế, à...
Thiệt tình...
Đã thổ lộ táo báo tới như vậy rồi
mà giờ lại chỉ có hai đứa với nhau...
Ơ?
Gọi điện trực tiếp thôi.
Thôi đừng làm thế!
Bỏ đi.
Dù sao thì ngay từ đầu tớ đã
chẳng kỳ vọng gì.
Cậu đã thu hết dũng khí để
gửi ông ấy thư mời mà.
Vậy mà cũng chấp nhận được sao?
Hãy cứ tin tưởng đợi ông ấy thêm vậy.
(Lễ hội trường - Ngày thứ hai)
Bánh Pan ngọt ngọt mềm mềm...
Mọi người hãy tới ăn nhé!
Gian bánh Pan số lượng khách
còn nhiều hơn cả hôm qua.
Có vẻ như người ta đồn nhau kéo tới đây.
Chào!
Uesugi có gọi tôi tới đây...
Đây là gian hàng của lớp Nino à?
Xin chào!
Chủ tiệm, chú tới rồi à?
Ơ kìa? Hình như cô bé thấy thất vọng à?
Vừa rồi em cứ nghĩ là cha tới.
Mọi người, cảm ơn đã ghé thăm!
Ngày thứ hai của lễ hội trường Asahi
xin được phép kết thúc tại đây.
Nè nè, cứ thế này không chừng
gian hàng chúng ta về nhất đấy.
Thôi, không đợi nữa!
Ơ?
Nino, đi theo tớ!
Uesugi?
Thôi được rồi, tớ không đi đâu!
Ế?
Đã gửi thư mời rồi mà Papa vẫn không đến...
Rõ ràng là chẳng đếm xỉa gì tới bọn tớ!
Lễ hội trường còn ngày mai nhưng thôi đi!
Nếu đã không thành hiện thực thì
cứ mong rồi cũng chỉ hối hận thôi.
Tớ không biết sự tình gia
đình các cậu thế nào.
Tớ chỉ biết quan hệ cha con
bình thường không thể như thế.
Nhưng ngược lại, cậu có biết không?
Ông ấy đối với tớ cực kỳ cảnh giác.
Đó rõ ràng là ánh mắt của một người cha.
Nếu không yêu thương các cậu
thì không thể có chuyện đó.
Vậy nên cho phép tớ phàn nàn nhé...
Các cậu đúng là một lũ phiền toái!
Này, Uesugi!
Tớ tìm được người cậu nhờ rồi!
Khi xem lại các đoạn video, có một người
có đặc điểm giống với người cậu tìm.
Hôm nay chú định ghé thăm nơi nào ạ?
Ôi chà, chỗ làm lại gọi rồi.
Xin lỗi, tôi xin phép.
Sao lại...
Thế nào, chỉ có vậy thôi...
Cảm ơn nhé!
Xem ra ông ấy có đến.
Giờ sao, Nino?
Fukun, hãy đưa tớ tới chỗ Papa.
Phải rồi,  tớ ủ rũ làm cái quái gì chứ?
Cho dù đã chủ động,
cho dù không được phản hồi...
thì tiếp tục tấn công mới là
phong cách của tớ.
Xin chào!
Cháu tới trả cô con gái mượn từ chú đây.
Hôm nay tại sao...
Về đi, trước khi trời tối!
Đợi đã, con sắp nướng xong rồi.
Xin hãy ăn chúng...
Cháu biết chú đã tới trường.
Là bánh Pan à?
Làm nó dễ tới bất ngờ,
con gái tôi cũng rất thích chúng.
Tôi muốn làm cho chúng một lần cuối cùng.
Xin đừng nói những lời như "lần cuối cùng"...
Nakano à, tôi không biết phải
cảm tạ cậu thế nào.
Nhưng xin cậu đừng phí thời gian quý báu
cho người không sống được
bao lâu như tôi nữa.
Xin đừng nói những lời như
"không còn sống được bao lâu nữa"...
Cô Reina là ân nhân của em mà.
"Cô" à...
Đã là chuyện của bao nhiêu
năm trước rồi nhỉ?
Hơn nữa, nếu cô không còn...
các con cô sẽ đau lòng lắm.
Phải rồi...
Những đứa trẻ đó là tiếc nuối
duy nhất của tôi.
Sứ mệnh của tôi là phải là dõi theo sự
trưởng thành của những cô bé con đó...
Cảm ơn nhé, Nakano.
Xin cho phép tôi được dựa dẫm
vào cậu thêm ít lâu nhé!
Khi nào ra viện rồi, nhất định tôi sẽ
đãi cậu một chầu bánh Pan.
Nhất định cậu cũng sẽ thích chúng.
Bột bánh là do Miku làm đấy ạ.
Cái cô bé nấu ăn dở tệ đó vì ước mơ
mà đang nỗ lực hết mình.
Không chỉ có Miku.
Cả năm người chúng con đều đã
trưởng thành hơn rất nhiều.
Con muốn cha ở bên dõi theo sự
trưởng thành của chúng con.
Cha à...
Ăn rồi!
Ế, thế là...
Biểu cảm đó là sao?
Vị này...
Ế?
Mấy đứa đã không trốn tránh
mà dũng cảm đối mặt.
Ế?
Vậy là...
Nhưng mà số lượng nhiều quá.
Một mình ta không ăn hết được.
Lần sau cả nhà cùng ăn đi.
Tự dưng lại nói gì vậy?
Nhưng mà mọi người chắc sẽ rất vui mừng.
Tốt quá rồi, Nino.
Vậy, cháu đi vệ sinh chút...
Uesugi, đợi một chút.
Đây là kế hoạch của cậu sao?
Không phải ạ!
Đúng vậy, cậu ấy đã dẫn con tới đây.
Thế là sao? Cậu đã vượt quá giới hạn
của một gia sư rồi...
Nhưng mà... đây là chuyện tôi
không thể làm được.
Từ tận đáy lòng, tôi nghĩ thật
may vì đã nhờ cậu.
Với tư cách một người cha tồi,
tôi hi vọng cậu có thể nghiêm túc cân nhắc
mối quan hệ với các cô con gái của tôi.
Fukun, hôm nay cảm ơn cậu nhé!
Và cả những chuyện trước giờ...
À mà ngày mai...
Ê này, nguy hiểm!
Nguy hiểm quá...
Hai đứa làm gì thế?
Dạ, chỉ bị trượt chân thôi ạ!
Cháu xin phép về!
Xời, tí nữa thì...
Ừ, về đi.
Suýt nữa thì toi...
Cậu không sao chứ?
Quả nhiên tình yêu là phải tấn công.
Ế?
Vừa rồi có chuyện gì?
Úi!
Nè, cha à...
Con chỉ còn lời này muốn nói với cha.
Sau này, cho dù mối quan hệ
giữa các chị em có đổi thay,
thì tình cảm của mình cũng
sẽ không thay đổi.
Cảm ơn vì đã chọn Fukun
làm gia sư cho bọn con!
(Lễ hội cuối cùng - Phần Miku)
Buổi hội đêm của lễ hội trường Asahi
đã kết thúc toàn bộ lịch trình sự kiện.
(Lễ hội trường - Ngày đầu tiên)
Ủa, đó là bọn con trai mà?
Chắc là đi do thám đó.
Đúng là hết biết mà.
Không thể để thua gian mực
viên chiên của đám con trai được.
Cố lên nhé, Miku!
À... thật ra...
Về chuyện hội con trai trong lớp...
Đừng cứng đầu nữa, hòa thuận với nhau đi!
Nhất định mọi người cùng nhau
làm sẽ vui hơn nhiều!
Giá mà mình có đủ dũng khí nói ra câu đó...
Hả?
Không thấy nhỉ...
Vậy tớ qua bên đó tìm.
A, Uesugi!
Hở?
Nói gì với đám con trai đi!
Bảo họ đừng có đi do thám bên này nữa.
Tớ thì nghĩ mọi người nên hòa giải đi.
À, tớ...
Lần này ngược lại, tớ sẽ...
thử đi do thám tình hình bên đó
có được không?
Ngày mai nhất định chúng ta
không thể để thua tụi con gái!
Nhất trí!
Làm sao đây, Futaro...?
Người có thể thay đổi tình hình...
chỉ có cậu thôi, Miku.
Ế?
Cậu là người ở phe đối lập, không chừng
có thể thay đổi được suy nghĩ của họ.
Mà đấy chỉ là linh cảm của tớ thôi.
Tin hay không tùy cậu.
Ừ.
Tớ tin Futaro!
X-Xin chào...
Nakano...
Là Nakano?
Thủ lĩnh của phe Pan làm gì ở đây?
À, tớ...
Tớ muốn mua một phần mực viên chiên!
Hả?
Trông ngon quá...
Chúc ngon miệng!
Nóng đấy, ăn cẩn thận!
Cảm ơn!
Ngon quá!
Tớ cũng muốn cho hội con gái
trong lớp ăn thử.
Hả?
Đợi ngày đầu tiên kết thúc,
tớ sẽ dẫn mọi người tới.
Nhất định sự nghiêm túc của phe
con trai sẽ có thể truyền đạt tới họ.
Tự nhiên cậu lại nhắc chuyện đó...
Mấy cô nàng đó nói mực viên
chiên là nhàm chán mà...
Ai muốn vì họ...
Mấy cậu nên thành thật...
Khoan đã, Futaro...
Phải tin tưởng...
Nếu mình không nói...
Tớ xin lỗi vì lúc này rồi còn
nói những lời này.
Nhưng tớ nghĩ không ai muốn mọi
chuyện kết thúc như thế này.
Sau khi mọi chuyện kết thúc,
chúng ta tốt nghiệp...
hãy để mọi người nhớ tới lễ hội
trường này như một kỷ niệm đẹp.
Nói mới nhớ, hình như Maeda có mang
cho Matsui ăn mà phải không?
Cái thằng này, đã hứa là không nói rồi mà!
Thế là thế nào, Maeda?
Lại dám qua mặt cả bọn sao?
Tớ cũng muốn mời Maruyama ăn mà!
Vậy thì tớ sẽ mời Yuri!
Thiệt tình... tớ thì chả có ai để mà mời ăn...
Nakano, có thể nhờ cậu lo cho
mấy đứa này được không?
Ừ, tất nhiên rồi!
Cảm ơn nhé, tất cả là nhờ Futaro đấy!
Hả?
Tớ có làm cái gì đâu.
Là cậu đã thuyết phục mọi người mà.
Cậu đã trở nên mạnh mẽ rồi, Miku!
Gian hàng mực viên chiên của lớp
3-1 sẽ bị đình chỉ hoạt động.
(Lễ hội trường - Ngày thứ hai)
Miku, có thấy Uesugi đâu không?
Có vẻ cậu ấy ra ngoài rồi.
Cậu ấy nói chuyện với cô nàng lạ mặt!
Hả?
Có biết ai không?
Không biết...
Không lẽ...
Uesugi hôm qua đã nói thích năm
người chúng ta mà...
Hãy tin tưởng Uesugi đi!
Tin tưởng...
Từ lần đầu gặp mặt, cậu ấy đã nói với mình...
Rằng phải tin tưởng vào
những điều mình thích.
Cho dù có xảy ra chuyện gì,
mình cũng vẫn thích Futaro.
Chính vì thích Futaro... nên mình mới
có thể tiếp tục giữ niềm tin.
Miku?
Một ngày không gặp nhỉ?
Vụ gian hàng của lớp thật không may...
Futaro...
Đi theo tớ!
Sân thượng?
Nhưng trong thời gian lễ hội cấm lên đó mà.
Ừ.
Nhưng mà ở đây thì không phiền ai.
Đừng có đùa!
Giờ mấy người cười vào mặt vì gian
hàng của chúng tôi bị đóng chứ gì?
Đã bảo là không có ai làm thế còn gì?
Mà để xảy ra tai nạn là lỗi của
đám con trai các cậu chứ!
Cái gì cơ?
Gì chứ?
Cậu gọi họ lên à?
Đúng là trên này thì không làm phiền ai...
Không phải đâu.
Không làm phiền ai là nói tớ đấy.
Nakano?
Miku?
Bức thư này là thế nào?
...hòa đi!
Hả?
Mau-giảng-hòa-đi!
Hội con trai với hội con gái
lúc nào cũng cứng đầu!
Chúng ta là học sinh cấp ba đấy!
Sang năm là sinh viên đại học rồi.
Cãi nhau như trẻ con thế này
không xấu hổ sao?
Bánh Pan với mực viên chiên
chả có cái gì kém cái gì hết.
Cả hội con trai và hội con gái cũng thế.
Cả hai đều ngon...
Cả hai đều nỗ lực hết mình...
Tại sao không chịu thừa nhận chuyện đó?
Công cuộc chuẩn bị cho lễ hội chả vui gì cả...
Bầu không khí khó chịu...
Tớ đã phải chịu đựng suốt!
Không chịu nổi nữa!
Miku...
Cậu...
Phải làm việc vất vả, hội con gái
đã mệt mỏi lắm rồi.
Hãy để hội con trai giúp những công việc
phía sau gian hàng Pan đi.
Hả?
Ấy không, nhưng mà...
Tớ thì không sao, nhưng biết nói
sao với mọi người...
Cứ giao cho tớ!
Tớ sẽ thuyết phục mọi người!
Hãy tin ở tớ!
Xin lỗi, tớ không giải quyết được nên
đã tự ý bỏ cuộc, đứng một bên...
Bị cậu cho một bài học rồi...
Miku?
Cô nàng đó... là ai?
Cô nàng nào?
Cô nàng cậu đi bắn súng cùng ấy!
À, đó là bạn thời thơ ấu của tớ...
Cậu có thích cô ấy như một
người khác giới không?
C-Chỉ là bạn thôi...
Thế à...
Vậy thì tốt!
Tớ đã cố nhịn hỏi câu này lâu lắm rồi.
Cố nhịn ấy à...
Mấy chuyện như vậy đâu có gì phải ngại chứ?
Ừ.
Tớ biết rồi...
Vậy... tớ muốn hôn cậu!
Ế?
Tớ bảo không phải ngại,
nhưng sao lại thành ra thế...?
Xin lỗi!
Cậu muốn nói gì tớ sẽ nghe sau.
Cho dù có bức tường không thể
vượt qua xuất hiện...
thì chỉ cần tin vào bản thân,
mình có thể tiến tới bất cứ đâu...
Tớ sẽ không do dự nữa.
(Lễ hội cuối cùng - Phần Ichika)
Buổi hội đêm của lễ hội trường Asahi
đã kết thúc toàn bộ lịch trình sự kiện.
(Lễ hội trường - Ngày đầu tiên)
Cảm ơn bạn!
Nữ hoàng Emerald!
Chỉ đến đây thôi, hỡi các dũng sĩ.
Để các ngươi chết ở đây thì thật lãng phí.
Hãy trở thành thuộc hạ của ta!
Đang không biết phải làm thế nào...
thật mừng vì em đã nhờ được chị Nakano.
Chị cũng rất vui vì giúp được cho em.
Mình đến kiểm tra an toàn ạ.
Cậu vất vả rồi.
Độ tươi của thực phẩm có vẻ đều ổn cả.
Để giấy vụn ở đây nguy hiểm đấy,
nên bạn dọn giúp nha.
Cứ đà này thì sẽ kịp trước 15 giờ đấy.
Ai ăn gà chiên không ạ?
May mà có cậu giúp.
Gửi cậu một vé nhé.
Oa!
Tớ cũng muốn ăn thử.
Kiệt... sức rồi...
Cậu đã cố gắng rồi nhỉ.
Yotsuba?
Uesugi yếu xìu à, nên hãy nghỉ đi.
Xin lỗi, nhưng tớ ổn rồi.
Tránh ra nào.
Phải xong trước 15 giờ.
Tớ lo cho cậu.
Không nghe tớ
là tớ không để cậu đi đâu.
À, giờ mới để ý
là sáng đến giờ chưa ăn gì.
Trong khi có nhiều gian hàng thế này sao?
Thế nên mới không có sức đấy.
Cho cậu nè.
Đi ăn đi nhé.
Hể? Cậu chắc chứ.
Ừ.
Tớ no căng bụng r-
Căng bụng rồi, nên không có nhu cầu.
Nào, cùng chuyển thôi.
Yotsuba.
Cảm ơn cậu.
May mà có cậu.
Nói gì vậy chứ?
Những lúc thế này
thì phải giúp đỡ lẫn nhau mà.
Mình cũng vậy.
Chỉ cần được Uesugi thừa nhận
là mình đã cảm thấy xứng đáng lắm rồi.
Còn hai ngày nữa để cậu ấy
đưa ra câu trả lời.
Những ngày như thế này
chắc chắn sẽ không còn nữa.
Nhưng...
nếu như cậu ấy chọn mình thì...
Chết tiệt!
Cái gì chứ
(Ngày thứ hai)
Gian hàng bị đình chỉ?
Chúng ta đã cố gắng vì ngày hôm nay,
vậy mà...
Để xảy ra sự cố như thế
thì đành chịu thôi.
Đã được cảnh báo rồi còn gì.
Chết tiệt!
Giao việc cho mình đi!
Mọi người có cần giúp gì không?
Ồ, đây rồi.
Bạn là bạn của Futaro nhỉ?
Ủa...
Đây là...
nhà?
Bệnh viện đấy.
Lúc mới nghe em phải vào đây,
chị cũng giật mình.
Đã bảo phải biết lượng sức
rồi cơ mà.
Ra vậy...
Em đã để mọi người lo lắng rồi.
Em phải trở lại ngay.
Vẫn còn nhiều việc phải làm lắm.
Hả?
Nếu không nhanh lên
thì CLB kịch sẽ gặp nguy mất.
Yotsuba, đã tối rồi đấy.
Ngày thứ hai đã kết thúc rồi.
6 năm trước, tại Kyoto...
người đã gặp Futaro là cậu đúng không?
T-Tại sao...
Thì sau đó, mình được khoe
bức hình đó suốt.
Lúc nãy, khi ghé qua quầy bánh Pan
và hỏi các chị em...
thì biết là hồi đó
bị lạc mất một người.
Đúng là cô giáo của Uesugi.
Thật mừng vì gặp được cậu.
- Futaro có biết-
- Xin đừng nói!
Tại sao vậy?
Mình không muốn cậu ấy thất vọng.
Uesugi đã luôn cố gắng bằng chính sức mình...
trong khi mình đã toàn làm chuyện vô ích,
bỏ phí 6 năm trời.
Chẳng trở nên có ích cho ai,
chỉ gây phiền toái...
Ý nghĩa tồn tại của mình
là gì cơ chứ?
Chỉ vậy thôi sao?
Mình biết một người cũng nghĩ
bản thân là vô nghĩa và không được cần đến đấy.
Và bây giờ, người đó
đã bắt đầu hướng về phía trước.
Cậu cũng cần vượt qua khỏi quá khứ đi.
Tỉnh rồi à.
Uesugi...
Xin hãy tránh ra.
Tớ phải đi.
Đi rồi định làm gì?
Mọi người đã về nhà cả rồi.
Thế thì tớ phải đi cúi đầu tạ lỗi.
Không chỉ CLB kịch...
Tớ đã nhận lời rất nhiều người...
họ đã gặp phiền toái...
Tại tớ... mà họ...
Nhưng tớ không tránh đâu.
Họ bảo phải để cậu nghỉ ngơi
cho đến ngày mai.
Tớ không nhượng bộ đâu.
Trước mắt cứ ngồi xuống đã.
Chúng ta sẽ nói chuyện...
về những gì đã xảy ra tại lễ hội
mà cậu vắng mặt.
Chỉ đến đó thôi, hỡi các dũng sĩ!
Người này... chẳng phải là
hội trưởng CLB điền kinh sao?
Bạn ấy muốn gặp cậu lắm đấy.
Có vẻ họ đã đến xem vở kịch hôm qua.
Nhưng... trang phục này
được làm theo số đo của tớ...
Có nhớ hai người này không?
Hai bạn ở CLB phục trang...
Lẽ nào... họ đã giúp chỉnh lại?
Tại tớ mà...
Không chỉ hai người này.
Nhận ra chưa?
Không phải "tại cậu".
"Vì cậu" mà họ đã quy tụ lại.
Giúp đỡ lẫn nhau, đúng không?
Thỉnh thoảng cậu cũng nên nhận giúp đỡ đi.
Hãy giao phó đi.
Tớ cũng là một người
cậu có thể tin tưởng đấy.
Uesugi.
Thành thật xin lỗi vì đã làm phiền cậu.
Ngày cuối cùng...
phần việc của tớ xin được nhờ cậu.
Ờ. Cứ để tớ lo.
(Lễ hội trường - Ngày thứ ba)
Uesugi Futaro.
Đã lâu không gặp nhỉ, Reina.
Hôm nay nhiều việc quá, nên tớ hơi mệt.
Có gì để sau đi.
Cảm ơn cậu đã luôn nhớ lời hứa.
Tớ đã không thể giữ được nó.
Xin lỗi nhé.
Không cần đề tâm chuyện đó đâu.
Futaro không thấy bận tâm sao?
Thì... hiện tại vẫn đáng trân trọng
hơn quá khứ mà.
Tớ sẽ không dựa vào
ký ức với cậu nữa.
Tớ sẽ tự đi tìm giá trị của mình.
Vì...
đây là lần cuối cùng.
Giấc mơ vừa rồi xấu hổ thật.
Chắc do trong lễ hội
xảy ra nhiều chuyện quá.
Mình làm liều ghê...
Chắc cậu ấy sẽ tha thứ thôi.
Vì đây là kỷ niệm cuối cùng mà.
Không thể cứ bám víu lấy quá khứ được.
Từ giờ, mình cũng sẽ hướng về phía trước.
Ừm. Từ giờ...
mình cũng sẽ...
(Lễ hội cuối cùng - Phần Itsuki)
Buổi hội đêm của lễ hội trường Asahi
đã kết thúc toàn bộ lịch trình sự kiện.
(Lễ hội trường - Ngày đầu tiên)
Ông là...
Cảm ơn thầy vì bài giảng, thầy Budou.
Chăm chỉ thật!
Trong lễ hội thế này mà còn ngồi học
cơ à.
Dạ... thì...
em đang cố gắng vào đại học
rồi trở thành cô giáo...
giống như người mẹ mà em ngưỡng mộ.
À, mẹ em cũng là giáo viên ạ.
Ta biết.
Hể?
Ta vốn là giáo viên chủ nhiệm
của mẹ con mà.
Con giống hệt mẹ con hồi trẻ.
Giống hệt?
Ờ. Thật trớ trêu làm sao.
Vì ngưỡng mộ ta, mẹ con đã theo đuổi nghề giáo
dù không phù hợp...
để rồi đến cuối cùng lại phải hối hận.
Cuộc đời em...
chỉ toàn những sai lầm.
Nếu con chỉ muốn theo bước chân của mẹ
thì ta không khuyến khích đâu.
Anh ơi,
có một gian hàng bị cháy thật sao?
Ờ. May mà không có ai bị thương.
Thế thì tốt quá rồi.
Cơ mà Futaro.
Có thấy một ông lão kỳ quặc nào
ở lễ hội không?
Hả?
Đúng rồi. Hôm nay bố cứ nhắc suốt.
Nếu không thấy thì tốt.
Có râu rất rậm như thế này nè.
À...
Cái ông mà dù lộn ngược lại
thì cũng giống một khuôn mặt á?
Quả nhiên lão ta đã đến à...
Rốt cuộc ông ta là ai vậy?
Có lẽ nên nói cho con biết.
Lão ta là...
(Lễ hội trường - Ngày thứ hai)
Ý ông là sao ạ?
Ta đã rất phân vân
về việc khi nào sẽ tâm sự với con.
Mẹ của con là học sinh cũ của ta,
sau đó là đồng nghiệp.
Rồi...
là vợ cũ.
Nói cách khác, ta chính là cha của con.
Cha?
Ta đã luôn muốn gặp con rồi.
Là một giảng viên,
trong lúc đi vòng quanh đất nước...
ta luôn trăn trở về việc
các con đang ở đâu.
Chính vào lúc đó, ta nhìn thấy
Ichika trên TV...
nên nghĩ rằng đây chính là lúc
thực hiện nghĩa vụ-
Bây giờ ông còn nói gì vậy?
Tôi đã nghe mẹ kể về ông.
Trong lúc mẹ đang mang thai năm chị em tôi,
ông đã biến mất!
Lúc đó, ông có biết mẹ đã
cảm thấy thế nào không?
Tôi sẽ không bao giờ...
Ta xin lỗi!
Con muốn nói thế nào cũng được.
Lúc này, ta chỉ muốn làm mọi thứ cho
con gái mình như một người cha.
Xin đừng can dự đến chúng tôi nữa.
Chúng tôi đã có một người cha rồi.
Là Nakano à?
Lúc mẹ các con mất,
cậu ta đã làm được gì cho các con chứ?
Cậu ta đã để các con theo đuổi hình bóng
của người mẹ đã mất...
để rồi khiến các con
phạm phải sai lầm y như vậy.
Chắc hẳn con là người hiểu rõ nhất
rằng mình không thích hợp làm giáo viên.
Là một người cha, ta không thể
nhắm mắt làm ngơ.
Tình yêu với các con
đã thúc đẩy ta hành động.
Itsuki?
Ừ.
Cậu không thấy có gì khác lạ sao?
Không gặp từ hôm qua đến giờ
nên tớ không biết, nhưng sao thế?
Tớ nghi rằng cha cũ của các cậu...
đã tiếp cận Itsuki.
Cái gì?!
Tại sao?
Itsuki thì không thấy đến.
Cho dù hôm nay là ngày cuối.
Tại sao vậy nhỉ?
Hôm qua đến giờ, em ấy
cứ nhốt mình trong phòng.
Thế à.
Đợi chút.
Cậu định đi gặp Itsuki đúng không?
Mang theo đi.
Cậu chắc chứ?
Vậy mới là Fukun chứ.
Tớ thích điểm đó đấy.
Cứ giao chỗ này cho bọn tớ.
Itsuki thì xin nhờ cậu.
Cậu...
Uesugi.
Dù biết chuyện này là vô nghĩa...
mà tại sao tớ vẫn đâm vào nhỉ...?
Nếu là ông già đó thì mặc kệ đi.
Chắc chắn chẳng nói được gì
tử tế đ-
Mẹ cũng nói như vậy.
Itsuki.
Con tuyệt đối không được trở thành
giống như mẹ.
Vậy mà mình vẫn không thể bỏ cuộc...
và đến giờ vẫn lấy mẹ làm mục tiêu theo đuổi.
Có phải mình đã sai rồi không?
Cũng đúng.
Làm giáo viên chưa hẳn đã tốt đâu.
Không phải tất cả học sinh
đều ưu tú.
Ngoài kia, có rất nhiều học sinh
dốt đến mức không thể tả.
Dù phải bẻ cong nguyên tắc của mình
thì cũng buộc phải chạy theo chúng.
Làm việc liên quan đến con người...
chắc chắn sẽ mệt mỏi
cả về thể chất lẫn tinh thần.
Và trong số đó, chắc chắn sẽ có
cả những học sinh nổi loạn.
Những lúc như thế, chúng ta phải vững vàng
đối mặt mà không chạy trốn.
Thật sự rất khó đấy.
Tôi cũng phát ớn rồi.
Làm giáo viên chắc chắn không dễ!
Nhưng thế thì sao chứ?
Lời nói của người khác cũng đâu có giá trị.
Là giấc mơ của cậu đúng không?
Cho dù sóng gió đến nhường nào...
có đi tiếp hay không
thì hãy tự mình quyết định đi.
Có thật đó là giấc mơ của tớ không?
Tớ chỉ muốn trở thành giống mẹ thôi.
Đã từng có người nói với tớ
như thế.
Đuổi theo giấc mơ
để trở thành giống như mẹ...
hoàn toàn khác trở thành giống như mẹ
trong lúc theo đuổi giấc mơ.
Nếu như cậu hiểu được điều đó...
thì ngưỡng mộ và muốn trở thành giống như mẹ
không có gì là sai cả.
Tớ...
Tớ muốn trở thành giáo viên giống như mẹ!
Tớ sẽ hướng đến giống như mẹ
bằng chính ý chí của mình!
Nếu đó là mong muốn của học sinh...
thì người gia sư này
chỉ có thể làm một điều mà thôi...
đó là ủng hộ hết mình.
Đơn giản là vậy.
Uesugi...
Tớ vừa nhớ ra một chuyện rồi.
Hãy dạy tớ học nhé?
Tất nhiên rồi.
Cảm ơn cậu.
Nhưng mà... trước đó...
Có một chuyện nhất định tớ phải làm.
Xin chào, thầy Budou.
Chào.
Không ngờ chính con lại tìm đến ta.
Có thể hiểu là con đã lắng nghe
lời cha rồi nhỉ?
"Cha" ư? Đừng có chọc cười.
Hai cô cậu là...
Chào thầy. Đã lâu không gặp.
Nhưng nhân vật chính
chẳng phải là bọn tôi.
Thầy Budou.
Thầy vẫn khỏe nhỉ.
Nakano...
Thật mừng vì ta có cơ hội
để xin lỗi em.
Ta đã khiến em phải vất vả rồi.
Xin lỗi.
Không. Tôi phải biết ơn thầy mới đúng.
Vì sự vô trách nhiệm của thầy
mà những đứa con gái mới đến với tôi.
Thế sao?
Nói đến trách nhiệm, hình như em
cũng đâu thể hoàn thành.
Vì thế mà Itsuki mới đến đây còn gì.
Vì không thể dựa dẫm vào cậu
nên mới đến chỗ ta.
Itsuki đến chỗ thầy?
Thầy đang nói gì vậy?
Xin hãy nhìn cho kỹ.
Itsuki không có ở đây.
Tôi ở đây.
Thế này là ý gì?
Xin lỗi vì đã lừa thầy.
Nhưng như thế này, mọi chuyện
đã rõ ràng.
Rõ ràng cái gì chứ?
Ta chỉ nhầm một chút thôi mà.
Nếu như có tình yêu thì có thể
phần biệt được bọn tôi.
Mẹ đã nói như vậy.
Lại là cô ta à?!
Hãy thôi đi!
Những lời đó chỉ là huyễn tưởng.
Các con định tin đến bao giờ?
Hãy quên ngay đi.
Mẹ các con đúng ra phải nói thế đấy.
Hãy nhớ lại đi.
Cô ấy đã nói những gì hả?
Đúng là chính mẹ đã thừa nhận
mình đã rất hối hận.
Đúng vậy. Mẹ của con sai rồi.
Con không được trở thành như thế.
Tôi không nghĩ như thế.
Cho dù chính mẹ
phủ nhận cuộc đời mình đi nữa...
thì tôi sẽ phủ nhận điều đó.
Được mà, đúng không?
Vì tôi đâu phải mẹ.
Tôi đã nhìn thấy rất rõ mà.
Mẹ đã vứt bỏ tất cả vì chúng tôi.
Cuộc đời của mẹ...
của một người dịu dàng như thế
không thể là sai lầm được.
Trẻ con thì biết gì mà nói chứ?!
Thầy cũng biết gì mà nói nhỉ?
Thầy đâu có biết kể từ đó...
cô ấy đã tìm thấy biết bao hy vọng
từ những đứa trẻ này.
Thầy không có tư cách để nói về
cô ấy.
Cha...
Thầy Budou.
Đến cuối cùng, thầy cũng không hề
nói lời xin lỗi nào với mẹ nhỉ.
Tôi không thể tha thứ cho thầy.
Tôi không phải quân cờ chuộc tội
của thầy.
Thầy sẽ không bao giờ
được giải thoát khỏi mẹ đâu.
Lên lớp ta à?
Khó coi quá đấy, ông già.
Xí!
Thế... giải quyết xong rồi chứ?
Chắc hẳn cậu đã đứng xem
ở đằng xa chứ gì.
Biết đâu đấy.
Uesugi, cảm ơn cậu.
Từ lúc mẹ mất,
để lấp đầy sự cô đơn đó,
tớ đã cố gắng trở thành mẹ.
Không biết từ lúc nào, ranh giới giữa tớ và mẹ
đã trở nên mơ hồ.
Thậm chí tớ còn mất tự tin
vào giấc mơ của mình nữa.
Tớ...
không cần phải quên mẹ đâu nhỉ?
Người đã dạy cho tớ
chính là cậu đấy.
Cảm ơn nhé.
Ồ, từ lúc nào mà trời đã tối đen
thế này rồi.
Sắp sang mùa đông rồi nhỉ.
Tự nhiên làm sao thế?
Gớm quá.
Bệnh của tớ.
Xin lỗi.
Dù sao đi nữa. Nhờ cậu mà tớ đã
lấy lại tự tin.
Tớ không phải là mẹ.
Nhờ có cậu mà tớ đã nhận ra
điều đơn giản này.
Người giáo viên lý tưởng của tớ
vẫn là mẹ, nhưng mà...
Gì vậy?
À... nhưng mà...
Uesugi.
Cậu cũng là hình mẫu lý tưởng
của tớ đấy.
Tớ muốn nói vậy thôi.
Và bây giờ, mình xin công bố đội về nhất.
(Lớp 1 năm 3)
Hoan hô!
Ủa...
Nhóm Nakano đâu rồi?
Đã để mọi người phải đợi rồi.
Itsuki, sao rồi?
Nói được với Futaro rồi chứ?
Vâng.
Và em cũng cảm ơn vụ cua cha rồi.
Em phải cảm ơn các chị nữa.
Không có gì.
Tụi mình là chị em mà.
N-Nhưng mà...
C-Cảm...
Cảm ơn!
Nghe cứ sai sai thế nào ấy.
Ôi trời... cả các chị cũng nói vậy...
Miku lại còn hóa trang vì em nữa.
Không có gì.
Hơn nữa, chị không hề tự hào
với màn hóa trang hời hợt đó.
Con nhỏ này
lại phát sinh mấy cái tự hào kỳ lạ rồi.
Nhưng cũng đủ đánh lừa người lạ rồi đấy.
Dù kiểu tóc khác
thì mặt cũng giống nhau mà.
Ừ.
Chúng ta sẽ là chị em sinh năm
đến bao giờ nhỉ?
Nào nào.
Vẫn còn thời gian
cho đến giờ hẹn với Futaro.
Để thay đổi không khí,
mình đi chơi hậu lễ hội đi.
Nè, định ngồi đây đến bao giờ vậy?
Thử qua mấy gian hàng ăn không?
Gian hàng ăn à...
Phải rồi nhỉ...
Tôi cũng chưa ăn gì...
và cũng có gian hàng tôi chưa xem thử.
Sau đó thì tôi...
có hẹn gặp với một vài người.
Ra thế.
Nếu là mấy chị em đó
thì tôi cũng vừa thấy.
Có cả Ichika, nên vậy là
đủ năm người đấy.
Hể, Maeda...
nhìn qua mà ông đã biết
là Ichika nhỉ?
Hể?
À thì...
Nghe hơi kỳ lạ...
nhưng từ xưa,
tôi đã phân biệt được mỗi Ichika.
Uesugi thì tất nhiên
là phân biệt được nhỉ?
Hể?
Thật ra tôi cũng không tự tin.
Lúc đầu tôi cũng hay nhầm lắm.
Tôi vốn cũng không giỏi
nhớ mặt người khác.
Đã vậy...
mấy nhỏ đó còn lợi dụng điểm yếu này...
và lừa tôi biết bao nhiêu lần.
Đúng là một đám phiền phức mà.
Nghe ai nói kìa.
Cái này là tôi tò mò thôi...
nhưng ông phân biệt được ai
trong số bọn họ vậy?
Rồi, đi gian hàng ăn thôi.
Đợi đã nào.
Biểu cảm vừa rồi là gì vậy?
Nè, Takeda, vậy là sao?
"Là sao" thì phải hỏi Uesugi đó.
Chẳng sao hết á.
Đáng ngờ quá đó, Uesugi.
Giữa chúng ta
thì không được giữ bí mật nhé!
I-Im đi! Tôi có quyền giữ im lặng nhé!
Ông thích ai đó trong năm người họ sao?
Tôi từng tin rằng
đời học sinh chỉ có việc học...
và những thứ khác đều không quan trọng.
Nhưng hóa ra cũng không cần phải vứt bỏ
những thứ khác.
Học hành, bạn bè,
làm việc, giải trí và tình ái...
bọn họ đều làm hết mình.
Chính bọn họ đã dạy
một kẻ nhạt nhẽo như mình điều đó.
Mãi đến tận bây giờ mới nhận ra điều đó...
mình đã khiến họ phải đợi rồi.
Nếu là tôi ngày xưa...
thì lúc này
chắc vẫn đang đứng một mình rồi.
Uesugi.
Rồi. Đi ăn thôi.
Nhưng tôi chẳng có tiền đâu.
Hả?
Không có tiền thì đến gian hàng ăn làm gì?
May mà có chỗ ngồi nghỉ ha.
Nhỉ.
Quyết định rồi.
Mình sẽ tận hưởng lễ hội này
cho đến cuối.
Sắp đến giờ rồi nhỉ.
Uesugi.
Hôm nay, khi tất cả kết thúc...
Bọn tớ, với mỗi người mang một cảm xúc...
sẽ đợi cậu trong một phòng học khác nhau.
Cậu chỉ cần đến một phòng học mà thôi.
Bọn tớ biết đề nghị này
có thể làm cậu thấy khó xử...
nhưng đây là quyết tâm của bọn tớ.
Xin cậu hãy hiểu cho.
Buổi hội đêm của lễ hội trường Asahi
đã kết thúc toàn bộ lịch trình sự kiện.
Uesugi...
Thiệt tình mà, Futaro.
Kết thúc rồi.
Từ lúc đó, cậu đã có quyết định
rồi nhỉ.
Mới chỉ là khởi đầu thôi đó, Uesugi.
Đây rồi.
Chào.
Để cậu đợi rồi.
Hể?
Sao Uesugi lại ở đây?
Tớ đến gặp cậu, Yotsuba.
Không thể nào...
Cậu đùa phải không?
Sao có thể như vậy được.
Công nhận.
Chẳng hiểu sao lại thành thế này.
Mà để tớ đợi lâu quá đấy.
Tại sao cậu lại không ở đây?
Tại tớ... không hề nghĩ là cậu sẽ tới...
Đã mất công mua đồ mới làm rồi mà...
Đó là...
Là tấm vé cậu đã cho tớ đấy.
Đây. Ăn đi.
Cậu đã đợi tớ suốt sao?
Ờ.
Tớ muốn ăn với cậu ở đây.
Với cả...
Kết quả thế này rồi, nên giờ tớ muốn hỏi...
Cậu...
Xin lỗi!
Ủa, Uesugi?
Này,
Uesigi...
Tớ đã lấy hết dũng khí để tới đây...
Không ngờ lại bị từ chối thẳng thừng...
Ừm...
tớ thấy rất vinh hạnh
vì được cậu chọn, nhưng mà...
Cậu nên đi cùng người tốt hơn.
Không nên phí thời gian
với kẻ như tớ đâu.
Là sao cơ?
Thì... cậu nên chọn người khác,
chứ không phải tớ.
Người khác?
Giờ tớ đang hỏi cậu.
Cho tớ biết cảm xúc của cậu đi.
Con nhỏ này!
Chạy mất rồi.
Uesigi.
Itsuki.
Nhỏ ấy đâu?
Tớ vừa thấy Yotsuba chạy về phía đó.
Nơi mà cậu cần đến chỉ có một.
Suy nghĩ linh tinh
chỉ khiến tổn thương thêm mà thôi.
Phải rồi nhỉ.
Xin lỗi!
Yotsuba.
Có một câu mà cậu đã luôn nói nhỉ.
Nói đi nói lại đến nhức đầu.
Cùng có một hoạt động ngoại khóa
không hối tiếc nhé.
Cùng có một chuyến đi dã ngoại
Cùng có một lễ hội trường
không hối tiếc 1mm nào nhé.
Mình sẽ không bỏ cuộc đâu!
Đợi đã!
Xin lỗi, Uesugi!
Tớ không thể trở thành người đặc biệt được.
Một kẻ như tớ...
Mọi người...
đâu mất rồi?
Ui da...
Xin lỗi!
Không, cũng tại mình không chú ý.
Xin lỗi.
A... đã giờ này rồi!
Thôi thì lên xe buýt để về đi.
Cái bùa hồi trưa
đã ngốn hết tài sản của tớ rồi thì phải.
Bị ngốc hả?!
Nói trước, tớ cũng chỉ có
200 yên này thôi.
Không cho mượn đâu.
Ừ, tớ biết.
Vậy đi cẩn thận nhé.
A... mất rồi.
Hể?
Nhà tớ nghèo lắm.
Mỗi lần chỉ được 5 yên thôi.
Keo kiệt thật.
Futaro, không có tiền
mà không thấy khổ sao?
Hở? Là sao?
Nhà tớ cũng vậy.
Chỉ có một mình mẹ
phải làm việc để nuôi cả gia đình.
Thế rồi...
nhiều khi tớ nghĩ...
nếu không có tớ,
có lẽ sẽ dễ dàng cho mẹ hơn.
Cậu...
Thế nên...
Từ giờ tớ sẽ học thật nhiều, trở nên
thật thông minh...
được nhận vào một công ty có lương thật cao
để đỡ đần cho mẹ.
Thế thì chắc chắn...
sự tồn tại của tớ sẽ có ý nghĩa.
Ghê thật.
Cậu người lớn thật đấy.
Hể?
Phải rồi ha.
Nếu như tớ cũng học thật nhiều, trở nên
thật thông minh, kiếm được thật nhiều tiền...
thì em gái tớ
có thể được sống một cuộc sống tốt hơn...
và tớ sẽ trở thành
người được người ta cần đến nhỉ?
Hai đứa mình cùng cố gắng nhé.
Tớ sẽ vì mẹ tớ.
Futaro thì vì em gái.
Chúng ta cùng cố gắng học nha?
Ừ.
Nè.
Cả hai cùng cầu xin thần linh
với phần 100 yên vừa bỏ vào đi.
Đợi với!
Yotsuba.
Chiếc nơ đó hợp với con đấy.
Cảm ơn mẹ.
Giờ thì không bị nhầm
với mọi người nữa nhỉ?
Ồ, con nghĩ thế ư?
Hể?
Dù con đeo gì cũng không quan trọng đâu.
Không chỉ vậy đâu.
Con cũng học nhiều hơn mọi người,
và trước giờ luôn đứng nhất mà.
Con đang thắng mà.
Con sẽ không ở chung một chỗ
với mọi người nữa.
Sẽ không giống hệt nữa.
Mẹ!
Nhìn nè, nhìn nè.
Ồ, dễ thương nhỉ.
Con thư bắt chước Yotsuba đấy.
Yotsuba.
Nỗ lực của con là rất tuyệt vời,
và không có gì sai cả.
Nhưng...
dù không đứng nhất
thì các con vẫn đặc biệt theo một cách riêng.
Là một người mẹ,
mẹ mong muốn các con luôn đi cùng nhau.
Dù chuyện gì xảy ra đi nữa...
thì quan trọng
không phải là đang ở đâu...
mà là năm đứa luôn đi cùng nhau.
Quả nhiên mẹ đã bị bệnh mà!
Xin phép.
Lần đầu chúng ta nói chuyện
như thế này nhỉ.
Ta sẽ chịu trách nhiệm với các con.
Mẹ.
Bọn con đã lên sơ trung rồi.
Nhưng mà...
Cả năm luôn bên nhau
là không thể đâu.
Tụi con đã không thể đi chung nữa rồi.
Bố ơi, nhìn nè.
Kỳ thi vừa rồi, trong số năm người,
con đứng nhất đấy.
Làm tốt lắm.
Dù được CLB điền kinh rủ
nhưng con đã từ chối.
Phải tập trung vào học hành mà.
Biết làm sao được.
Tiếp tục cố gắng nhé.
Cha lạnh lùng thật đấy.
Nếu là mẹ
thì chắc sẽ khen nhiều hơn rồi.
Mẹ sẽ khen mà nhỉ?
Futaro lúc này
có đang học chăm chỉ không ha?
Yotsuba, em không dùng cái này nữa à?
Ừ.
Vì nó sẽ cản trở học hành.
Vậy chắc là cho chị mượn nhé.
Tốt tốt. Đang có tiến triển.
Phải cố gắng hơn nào.
Yotsuba.
Bài thi lịch sử, chị đã được
chừng này điểm.
Nhờ cái game mà Yotsuba cho mượn đấy.
T-Thế à...
Tốt rồi.
Mình phải cố gắng hơn...
Học nhiều hơn...
Trở nên thông minh hơn...
Được nhận vào một công ty
có lương cao...
Mình đang học vì cái gì vậy nhỉ?
Không cần phải đặc biệt.
Điều quan trọng là năm đứa
luôn đi cùng nhau.
Tại sao năm đứa đi cùng nhau
lại là điều quan trọng?
Mình không hiểu nổi.
Các bạn trong đội điền kinh
của học viện nữ sinh Kurobara...
Chúc mừng đã vào được giải liên trường.
Mẹ, có nhìn thấy không?
Con đang được mọi người khen ngợi,
được rất nhiều người cần đến.
Không phải là bất kỳ ai trong số năm chị em,
mà chính là con đó!
Dạo này thấy em luyện tập suốt,
có ổn không vậy?
Có học được không?
Nếu cần thì để chị dạy kèm nhé?
Em không còn giống các chị nữa.
Đừng ghép em với các chị.
Mình là số một trong số các chị em.
Là người đặc biệt.
Lại trượt thêm một bài thi nữa.
Nakano Yotsuba.
Em sẽ bị lưu ban.
Hả?
Cô... đang đùa... phải không?
Không đùa đâu.
Nhưng mà... CLB đã có thành tích
đến như vậy...
- Hồi trước, ở CLB bóng rổ cũng-
- Không liên quan.
Dù đã được cảnh báo nhiều lần...
mà em vẫn cố tình tham gia
quá nhiều CLB.
Thu dọn sách vở đi.
Hể?
(Phòng hiệu trưởng)
Chuyển trường?
Là một trường nam nữ bình thường
mà bạn của ta là hiệu trưởng.
Sau kỳ nghỉ hè, con sẽ
chuyển sang đó.
Chỉ một mình con sao?
Ủa... đúng ra mình phải là
người đặc biệt chứ?
Mình đã cố gắng tạo ra ý nghĩa
của bản thân mình...
vậy mà tại sao
mình lại chỉ còn một mình?
Nếu chỉ còn một mình
thì mình phải làm sao?
Làm sao để trở nên đặc biệt?
Mình không biết phải tiếp tục
như thế nào nữa!
Đợi đã!
Nếu Yotsuba phải chuyển trường...
thì bọn con cũng đi theo.
Nói gì vậy?
Các em đã qua được kỳ thi rồi cơ mà?
Vâng. Bọn em đã đậu...
bằng cách gian lận.
T-Thật sao?
Bọn em cũng vậy ạ.
Mọi người...
Tại sao...
Tại sao lại vì em...?
Yotsuba,
không biết là em nghĩ thế nào...
nhưng chị tuyệt đối không muốn
để mất em.
Dù có đi đâu thì chúng ta
cũng sẽ đi cùng nhau.
Vì mẹ đã dạy như thế mà.
Yotsuba,
dù có chuyện gì
thì chúng ta vẫn là chị em sinh năm.
Kể cả lúc khó khăn, với năm người, chúng ta
chắc chắn sẽ vượt qua.
Thì ra điều mẹ nói là như thế này.
Mình sẽ không nghĩ đến chuyện
ai là số một nữa.
Mình sẽ sống vì mọi người.
100 điểm nè!
Đ-Đợi đã!
Mình có thể ở đây bây giờ
là nhờ năm chị em.
Phải xóa bỏ kỷ niệm đó
và cảm xúc này.
Cậu không sao chứ?
Năm chị em các cậu đều là
những người tốt,
những người tuyệt vời,
và tớ yêu cả năm người các cậu.
Được làm gia sư cho các cậu
là niềm tự hào của tớ.
Tuy nhiên, nếu không có cậu,
chắc tớ đã ngã rất đau rồi.
Tại sao... cậu lại nói như vậy?
Vì tớ là một kẻ yếu đuối...
và sẽ tiếp tục ngã giống như vừa rồi.
Đây là điều ước ích kỷ
của một kẻ thảm hại như tớ thôi.
Lúc đó, Yotsuba, tớ rất vui vì có cậu ở bên.
Tớ đã rất an tâm.
Tớ muốn được cậu hỗ trợ
và hỗ trợ cậu.
Nên dù cậu ghét thì cũng được.
Cho tớ biết cảm xúc của cậu đi.
Tớ... Tớ...
Mình phải nói.
Phải kết thúc tất cả ở đây.
"Tớ ghét Uesigi".
"Tớ ghét... ghét... ghét..."
yêu cậu.
Tớ... không thể nói dối cậu, Uesugi.
Tớ yêu cậu từ rất lâu rồi.
Nhưng mà... xin lỗi.
Có vài chuyện tớ cần phải làm.
Hả? Vẫn chưa hẹn hò sao?
Chuyện là...
Ra vậy.
Vẫn chưa hẹn hò à...
Vậy thì Futaro...
vẫn chưa thuộc về ai cả...
Nào, mạnh mẽ lên coi.
Yotsuba đã nói là thích cậu đúng không?
Vậy là song phương rồi.
Cứ bồn chồn là sẽ bị ghét đấy.
Phải rồi nhỉ.
Cảm ơn nhé, Ichika.
Dù chị có là người được chọn...
thì em cũng muốn chúc phúc.
Điều mà Nino nói lúc đó...
giờ thì mình hiểu rồi.
Em cũng biết chị thích Fukun
từ lâu rồi mà.
Vì biết vậy
nên hôm qua chúng ta mới làm thế còn gì.
Giờ chị không muốn em lo lắng hộ đâu.
Em lo chứ.
Nino là người thân quan trọng
của em mà.
Thế thì chúng ta chỉ đến đây thôi.
Nếu cứ tiếp tục như thế này...
thì chị sẽ cắt đứt quan hệ chị em đấy.
Yotsuba.
Nếu cứ đứng đây thì sẽ bị cảm lạnh đấy.
Miku...?
Chị là Yotsuba.
Làm gì vậy?
Chị đã từng nghĩ...
rằng nếu không được chọn
thì chị sẽ trở thành Yotsuba...
và hẹn hò với Futaro.
Em thấy sao?
Chắc là không được đâu.
Về mặt đạo lý.
L-Lạnh quá.
Đổi địa điểm thôi.
Đ-Đi karaoke riêng như thế này...
hình như là lần đầu nhỉ?
Ừ.
Yotsuba.
Gì vậy?
Chị đùa đấy.
Việc chị bảo trở thành Yotsuba
là đùa đấy.
Dù có thể bắt chước Yotsuba
thì chị cũng không thể trở thành Yotsuba được.
Ly nước này quá ngọt đối với chị.
Miku...
Nhưng mà chị có giận đấy.
Nếu là chị
thì sẽ không khiến Futaro khó xử như vậy đâu.
Em đang do dự nhỉ?
Thế mà chị tưởng ít nhất thì Yotsuba
cũng có hảo cảm với Futaro chứ?
Em không do dự.
Cảm xúc của em từ xưa đã không hề
thay đổi.
Em luôn có tình cảm với Uesugi.
Thế thì càng không có lý do
để do dự.
Chắc em đang bận tâm
về chuyện ở trường cũ đúng không?
Không cần để ý đến bọn chị.
Hãy hẹn hò với cậu ấy đi.
...nghĩ chị sẽ nói như vậy hả?
Mặc dù chị cũng hiểu...
nhưng uất ức thì vẫn uất ức.
Bởi vì chị thực sự có tình cảm.
Chị nghiêm túc đến như vậy đấy.
Nếu Yotsuba cũng thấy như vậy...
thì hãy chấp nhận cảm xúc này
của bọn chị đi.
Mình...
đã không thể hiểu được
cảm xúc của Nino.
Chị ấy giận cũng phải thôi.
Nino đã nói...
trong tình yêu, chúng ta
không phải kẻ địch, cũng không phải đồng đội.
Ừ.
Ra vậy.
Nếu em cũng nghĩ thế...
bằng nỗ lực phản kháng cuối cùng...
chị sẽ không giúp đỡ em đâu.
Đã đến đây rồi thì hát thôi nhỉ.
Phải đấy.
Nghe nhé. Em sẽ hát hay
hơn Miku cho coi.
Cứ thử xem.
Oa, nhìn kìa. Trời đẹp quá.
Thật sự không nghĩ là sẽ hát
thâu đêm luôn.
Nè, Miku.
Em... muốn gặp mọi người.
Yotsuba đã hiểu lầm một điều.
Dù không dám nói thẳng điều này
với Yotsuba, nhưng mà...
Lúc đó...
chính vì chọn đến ngôi trường này
mà mình đã gặp được Futaro.
Ít nhất, mình không nghĩ
đó là điều không may.
Chính vì gặp được Futaro...
mà mình...
Đi thôi, Yotsuba.
Mình không thể trở thành Yotsuba...
nhưng Yotsuba cũng không thể
trở thành mình.
Vì cuối cùng cũng nghĩ được như thế...
mà mình đã yêu bản thân hơn.
Itsuki.
Đợi chút.
G-Gì vậy?
Ừm... tôi có chuyện muốn nói.
Ở đây thì không ổn.
Vậy thì vào đây.
Rồi. Cậu muốn nói chuyện gì?
X-Xin lỗi.
Ui da...
À, không sao.
Mình đã luôn cảm thấy...
cảm giác khó chịu trong lồng ngực này...
Trong này không có ai đâu.
Người bắt đầu làm xáo trộn
mối quan hệ của năm chị em...
Yotsuba, là em đấy.
Em xin lỗi vì sự ích kỷ.
Hôm qua, em cũng không nghĩ về cảm xúc của chị
mà chỉ làm theo ý mình.
Nhưng mà...
bây giờ em vẫn nghĩ như vậy.
Điều em mong muốn là...
Bất ngờ thật.
Vẫn nói điều ngây thơ như thế sao?
Không có chuyện chị chấp nhận đâu.
Ồ, ra là chuột.
Trong này có chuột nhỉ.
Nguy hiểm thật.
Quả nhiên muốn mở cửa thì hơi khó nhỉ...
Đừng có xích lại gần.
Mình không muốn bị đám Yotsuba nhìn thấy
ở chỗ như thế này.
Sắp hết giờ nghỉ trưa rồi.
Quay lại thôi.
Đợi đã!
Làm gì vậy?!
Em đến để cho chị thấy
quyết tâm của mình.
Mong muốn của em...
là chị hãy chấp nhận
việc em sẽ hẹn hò với Uesugi.
Đã bảo là chuyện đó-
Nhưng không cần là lúc này cũng được.
Vài tháng...
vài năm...
không biết phải mất bao lâu...
nhưng xin chị hãy dõi theo
tình cảm mà em dành cho Uesugi.
Chắc chắn sẽ không thua chị đâu!
Phải rồi nhỉ.
Cho dù em có xin lỗi và giải thích...
thì chị cũng không thể chấp nhận.
Và biết như thế...
em vẫn chọn con đường chông gai nhỉ?
Vì tình yêu của em dành cho các chị em...
cũng lớn như với Uesugi vậy.
Thiệt tình.
Ngốc thật đấy.
Nhưng vậy mới đúng là Yotsuba.
Bứt phá khỏi xiềng xích của năm chị em
và lao về phía trước...
Nhìn tấm lưng của em
mà chị cảm thấy ghen tị đấy.
Em vẫn coi chị...
là một đối thủ cạnh tranh với mình sao?
Tất nhiên.
Chúng ta đã luôn sống
và nghĩ đến nhau như thế.
Đôi khi là đồng đội, đôi khi là kẻ địch...
Chúng ta là...
những đối thủ như thế.
Nhỉ?
Trận đấu này chưa kết thúc đâu.
Chị sẽ chỉ tạm thời đứng sau
xem xét tình hình thôi.
Nếu em lơ là dù chỉ một chút...
thì chị sẽ cướp cậu ấy đấy.
Ừ.
Cũng đến lúc rồi nhỉ.
Hai con chuột kia, chui ra đi.
Cậu nhận ra sao?
A... em...
U-Uesugi và Itsuki...
từ lúc nào vậy?
Lẽ nào đã nghe hết?!
Xin lỗi...
Nghe rồi nhỉ, Fukun.
Hể?
Là như thế đấy.
Đừng mơ màng mất cảnh giác nhé.
Ờ. Tớ sẽ ghi nhớ.
Cậu cũng dính vào
một cô chị em khó chịu rồi đấy.
Nhưng mà...
cuối cùng mình đã có thể nói thế này:
Cậu không cô đơn đâu.
Uesugi...
Chúc mừng.
Cảm ơn hôm nay đã rủ tớ...
Xin lỗi vì vào ngày nghỉ nhé.
Không, đâu có.
Tớ vui lắm.
Vậy à.
Không hiểu sao, lúc ở trường
chẳng thể ở riêng.
Công nhận.
Chỗ nào cũng có thể
bị nghe th-
Do có vật thể lạ rơi ra
nên chúng tôi phải dừng khẩn cấp.
Chân thành xin lỗi quý khách.
Hình như... ngược rồi thì phải.
Công nhận.
Nào. Muốn ăn gì thì cứ gọi đi.
Hôm nay tôi đãi.
Hoan hô!
Ngon quá!
Tốt rồi.
Ghét thật...
Sao đi hẹn hò
lại chọn quán ăn gia đình chứ?
Đổi mới một chút cũng tốt mà.
Cho tôi dùng cái này.
Dùng vé giảm giá kìa.
Không được sao?
Hẹn hò mà dùng vé giảm giá
thì cùi quá.
Với Futaro
thì như vậy là cố gắng rồi đấy.
Cậu đã nhận được đề cử
vào một đại học thể thao rồi nhỉ?
Ừ.
Vậy quả nhiên... là theo ước mơ...
cậu sẽ trở thành vận động viên
gì đó sao?
Không.
Dù đã quên ước mơ hồi còn bé...
nhưng quả nhiên tớ thấy mình hợp
với việc hỗ trợ cho người khác.
Tuy bắt đầu bằng việc từ bỏ...
nhưng bây giờ, tớ nhận ra đó là điểm
mình có thể tự hào.
Vậy à.
Đúng là cậu nhỉ.
Tớ có thể nghĩ được như vậy
là nhờ Uesugi mà.
Thế à...
Đúng vậy.
Vì vậy, nếu như được nhận vào đại học...
tớ sẽ học để có một công việc như thế.
V-Vậy à. Ừm.
Gai quá đi mất...!
Bình tĩnh nào.
Xin lỗi nhé.
Đến thư viện chắc là chán lắm nhỉ?
Không.
Nếu là với Uesugi
thì đi đâu cũng vui hết ý.
Vậy...
Đến một chỗ này nữa được không?
Được.
Yotsuba...
không cần chúng ta thúc sau lưng nữa nhỉ.
Chỗ này là...
Hoài niệm thật.
Cậu rất thích cái xích đu này nhỉ?
Hôm nay,
đúng ra mình phải đến những nơi
có kỷ niệm với cậu chứ?
Ừ.
Quán ăn gia đình mà nhà tớ
hay đến ăn...
Thư viện mà tớ thường đến
để học...
và kể từ ngày mà cậu đến,
chỗ này là một trong số đó.
Có ổn không nhỉ...
Thật ra, tớ vẫn còn do dự.
Trong số cả năm chị  em...
chỉ mình tớ được hạnh phúc thế này
thì liệu có ổn không?
Lựa chọn này có phải là chính xác không?
Cậu có thể nhảy rất xa
từ cái này nhỉ?
Cho tớ xem lại đi.
Hể?
À, được.
Chuyện đó thì đơn giản.
Hây!
Thế nào?
Yotsuba.
Nếu tớ có thể nhảy xa đến thế...
thì tớ muốn cậu nghe một chuyện.
Hể?
Nhưng...
Lên nè.
Khoan, đừng cố quá!
Nhìn đây nè.
Hơn nữa...
Mình có thể làm được hơn nữa!
Chết rồi sao?
Yotsuba.
Tớ là một kẻ non kém, còn chẳng thể
dẫn dắt tốt một buổi hẹn hò...
Kể cả vậy,
tớ vẫn sẽ cố gắng để trở thành
người đàn ông có thể đứng bên cậu.
Dù là đường đúng hay đường sai,
chúng ta cũng sẽ đi cùng nhau.
Thế nên...
nếu như cậu không chê...
thì hãy cùng tớ... cùng anh...
Anh yêu em.
Xin hãy kết hôn với anh.
Hể?
Hể?!
Bất ngờ quá...
Tớ... cứ tưởng...
Cậu nhảy cóc nhiều quá rồi đó!
À... chắc vậy nhỉ...
Hơi bị nhanh quá...
Trước khi hẹn hò mà cậu nói thế
là người ta chạy mất đấy.
May mà người đó là tớ nhé.
Xin lỗi.
Để tớ làm lại lần nữa đi.
Yotsuba?
Ước mơ hồi nhỏ rồi...
tớ đã nhớ ra rồi.
Một thứ rất bình thường mà ai cũng mong đợi...
là trở thành cô dâu.
Uesugi.
Hứa rồi đấy.
Một ngày nào đó,
xin hãy thực hiện giấc mơ của em nhé.
T-Thật ra là... có chuyện...
Có chuyện này tôi phải nói
với các cậu.
Đại học mà tôi thi vào...
tôi đã giữ im lặng, nhưng mà...
n-nó ở Tokyo.
Hở? Cái đó thì tụi này biết rồi.
Hả?
Chỉ là không hỏi trực tiếp thôi.
Biết là Fukun sẽ nghĩ thế mà.
Phải đấy.
Bọn tớ không vấn đề gì đâu.
Ồ...
Thế à...
Cố gắng với kỳ thi đầu vào nhé.
Thích thì lúc nào cũng đến gặp nhau
được mà.
Ừ, cảm ơn nhé.
Thật mừng vì tớ đã gặp các cậu.
Thế nhé.
Ừ. Ngày mai gặp lại.
Đúng như dự đoán.
Hiếm khi thấy khuôn mặt cô đơn đó nhỉ.
Nhưng mà... có lẽ cũng đáng mừng.
Được nhìn thấy khuôn mặt đó của Uesugi...
Thật may mắn...
Ngốc.
Đã bảo không được khóc cơ mà.
Nino cũng vậy còn gì.
Giấc mơ với chả mục tiêu...
Liệu chị có làm được như
mấy đứa không nhỉ?
Nino sẽ làm được thôi.
Nếu đi cùng nhau.
Đành dính với em thêm một thời gian vậy.
Vậy à.
Hân hạnh.
Đã lâu không gặp.
(Thông báo trúng tuyển)
Nakano, đến lượt cô rồi.
Mong mọi người giúp đỡ.
Mẹ ơi...
Con... làm được rồi.
Nè, Yotsuba.
Em bảo là nếu vào đại học
thì sẽ sống một mình...
Không cố quá đấy chứ?
Ichika lo lắng quá rồi.
Có xa cách cũng không sao đâu.
Bởi vì...
tất cả chúng ta...
Hiếm khi thấy ông căng thẳng nhỉ.
Chắc vậy.
Nhưng mà... tôi không hề cô đơn.
Nhất định...
bọn họ cũng vậy.
(5 năm sau)
Ichika bảo là sắp đến đấy.
Ồ.
Thế thì chúng ta cũng phải
chuẩn bị thôi.
Lâu rồi mới tập hợp đông đủ mà.
(Thiệp cưới | Mùng 5 tháng 5 năm 2023)
(Uesugi Futaro - Nakano Yotsuba)
Đất nước này chẳng thay đổi gì nhỉ.
Tôi đã về rồi đây, Nhật Bản!
Chị chỉ đi du lịch thôi mà.
Itsuki.
Cảm ơn em đã đến đón.
Trời ạ... chị là người nổi tiếng,
nên khẽ thôi.
Chào mừng... mà...
là các chị à...
Ichika, đã lâu không gặp.
Thật mừng vì thấy hai đứa vẫn khỏe.
Quán cũng có vẻ phát triển nhỉ?
Hể... đúng là dân sính ngoại
biết cách đùa ghê.
Bây giờ tận mắt thấy Mỹ rồi,
chị thấy sao?
Hmm...
In-tô-nây-sừn vẫn hơi kém một chút.
Ichika.
"Intonation"
(Ngữ âm)
Ây cha, nghiêm khắc nhỉ.
Dù sao em cũng là giáo viên mà.
Đã hẹn là cùng ăn đúng không?
Bọn em đang chuẩn bị đây.
Hoan hô.
Hứ.
Không biết có hợp vị cái người đã đến
một quán cafe cầu kỳ ở Mỹ không nhỉ.
Ủa...
Sao em biết là chị từng đến?
Nino luôn cập nhật tình hình của chị
tên Insta mà.
Miku, đừng nói chứ!
Đúng rồi. Vậy để đáp lại,
để chị giới thiệu quán này luôn.
Đợi đã.
Với độ nổi tiếng của Ichika...
nhất định khách hàng sẽ đông lên.
Đó là chuyện rất vui,
nhưng tạm thời thì đừng làm vậy.
Dạo này, số lượng khách quen
đang tăng lên.
Cha đã cho bọn em mượn
một chỗ tốt như thế này...
Cũng là vì cha, bọn em muốn
tự mình cố gắng thêm một chút.
Ơ, gì vậy?
Đứa em gái đáng tự hào của chị.
Đi đến đâu
chị cũng có thể tự hào về em cả.
Khi nào chị thất nghiệp
thì cho chị một chỗ làm cũng được.
Đằng đó thì chẳng dễ thương chút nào.
Cũng là một kiểu dễ thương mà.
Mọi người, nhân vật chính hôm nay
đến rồi kìa.
Xin chào. Mọi người đông đủ ghê.
Sao lại toát hết mồ hôi thế?
Chẳng hiểu sao cứ thấy bồn chồn...
nên đạp xe thẳng đến đây luôn.
Đạp xe đến đây á?
Sao lại làm vậy vào ngày quan trọng chứ?
Uesugi thì chắc là đi tàu điện nhỉ?
Ừ.
Futaro đến từ hôm qua rồi.
Nên chắc vẫn còn đang ngủ.
Hể? Gì vậy?
Thế này là phải làm rồi nhỉ.
Hừ.
Nên mới phải dấm dúi gọi nhau
vào sáng sớm còn gì.
À, người trang điểm riêng của chị
sẽ đến đấy.
Phải làm thật sao?
Bây giờ mà còn nói gì thế?
Chính em cũng hào hứng còn gì.
Đúng đấy.
Phải thử Uesugi mới được.
Ichika.
Ừ.
Chị đang đeo nè.
Đây là quà mừng cưới của bọn chị.
Cặp bông tai kỷ niệm của mẹ.
Yotsuba, đã chuẩn bị tinh thần rồi chứ?
Vâng. Nhờ các chị.
Nào, bắt đầu nhé, mọi người.
Hai, ba!
Yotsuba, chúc mừng kết hôn.
Đau!
Chú rể. Người thân của cô dâu
đã đến.
Tốt quá.
Cứ tưởng là không đến chứ.
Sao lúc làm lễ lại không thấy?
Xin lỗi nhé.
Phải đến sát ngày
thì ta mới sắp xếp được công việc.
B-Bố?!
Cậu chưa có tư cách gọi ta là bố đâu.
Cảm ơn bố đã đến.
- Ngày xưa, con đã có nhiều lần vô lễ-
- Uesugi.
Ta hỏi cậu một điều.
V-Vâng.
Yotsuba có vui từ tận đáy lòng không?
Có ạ.
Và con cũng vậy.
Có rượu không?
Hể?
À, có... Có ngay ạ!
Xem nào...
phòng chờ của Futaro...
Mẹ con đã mất từ 10 năm trước.
Tai nạn xảy ra...
ngay sau khi mẹ con mở được
cửa hàng mơ ước.
Những gì còn lại...
chỉ là khoản nợ khổng lồ
đã vay mượn để mở cửa hàng.
Bố cho Nino và Miku mượn lại
nhà hàng để không đó...
một phần là để giúp bọn họ...
phần còn lại có lẽ là để
giao phó giấc mơ của mẹ.
Yêu một người phụ nữ đến hết cuộc đời mình...
Con muốn trở thành
một người đàn ông như thế.
Giống như hai người cha của mình vậy.
Thôi đi.
A... con xin lỗi.
Ta không quen được gọi là cha đâu.
Chú rể.
Cô dâu đang gọi anh. Xin hãy qua đây ạ.
À...
Đi đi.
Maruo, chúng ta cũng có tuổi rồi nhỉ.
Chẳng phải ông chỉ uống rượu
khi có dịp mừng sao?
Đúng vậy.
Nên tôi đang uống đây.
Ông nghĩ chúng nó có ổn không?
Chuyện đó thì không do phụ huynh quyết định.
Nhưng có thể chắc chắn một điều...
là dù nó chọn ai
thì cũng là con gái của tôi cả.
Futaro.
Trò chơi sinh năm.
Lần cuối cùng đấy.
Nếu như có tình yêu...
thì cậu sẽ phân biệt được
đúng không?
Mọi người.
Cảm ơn đã sắp xếp công việc
để đến dự lễ cưới của chúng tôi ngày hôm nay.
Trò chơi sinh năm...?
Bị điên hả?!
Cơ mà bốn người ngoài Yotsuba...
đừng mặc váy cưới để chơi đùa chứ!
Có biết đang làm gì không hả?
Đúng là có hơi phức tạp một chút...
nhưng mà lỡ nghĩ ra rồi mà.
Với cả không phải chơi đùa đâu.
Dù sao bọn tớ cũng là
người thân của cô dâu mà.
Nhưng mà xạo đấy.
Tớ chính là cô dâu đây nè.
Không phải, là tớ nè.
Cô dâu thì tất nhiên là tớ rồi.
Futaro thì có thể
phân biệt được nhỉ?
Thiệt tình, cái lũ ngốc này...
Cứ tưởng đã người lên một chút...
hóa ra vẫn như vậy. An tâm thật.
Đừng coi thường người ta.
Là cậu.
Một lần nữa, mình xin được
cảm ơn gia đình.
Mình có thể đứng đây hôm nay...
là nhờ cha, mẹ, và các chị em của mình.
Mình thật may mắn vì cha đã trở thành
cha của mình.
Cậu là Ichika.
Chị cả Ichika là một người chị đầy cá tính
luôn đoàn kết tụi mình lại với nhau.
Chắc nhiều người đã biết,
chị là một diễn viên nổi tiếng,
là người mà mình luôn ngưỡng mộ.
Hay thật.
Chị hai bất ngờ đấy.
Hoài niệm thật.
Cậu đã từng khiến tôi rất vất vả đấy.
Dù được cả thế giới tôn vinh
là người đẹp lạnh lùng...
nhưng mà không lừa được tôi đâu.
Nhếch nhác! Đần độn!
Chuyên gia ngủ nướng!
Một đứa lười nhác!
K-Không cần phải nói đến vậy đâu.
Dù vậy...
Hình bóng cậu luôn tỏ ra mạnh mẽ
thật sự chói sáng.
Một người chị rất đáng nể đấy.
Ừ.
Tiếp theo là cậu.
Nino.
Chị thứ hai, Nino, có thể
hơi nóng tính...
nhưng chị rất mạnh mẽ, nghiêm khắc
và luôn hỗ trợ tụi mình.
Sự nữ tính của chị ấy,
mình phải cố học hỏi mới được.
Ừ, đúng rồi đó.
Rồi, rồi.
Thích nhé.
Tại sao những lúc như thế này...
cứ phải là một mình Yotsuba cơ chứ...
Sự mạnh mẽ của cậu
cũng chính là để che đi sự yếu đuối.
Sự nghiêm khắc của cậu
cũng thể hiện tình yêu đến nhường nào.
Ngày trước, tớ đã không thể tìm thấy
câu trả lời đó.
Xin lỗi.
Không sao.
Tớ không hối hận đâu.
Vậy à.
Miku nhỉ?
Ừ.
Chị thứ ba, Miku, kỳ lạ thay
lại không có cảm giác của một người chị.
Đối với mình, chị ấy gần gũi
như một người bạn thân vậy.
Cũng chính vì vậy,
mình rất ngưỡng mộ chị Miku,
người đã biến ước mơ thành sự thật.
Đôi khi mình vẫn thấy bất an...
Mình có đang làm tốt không nhỉ?
Không cần tớ phải trả lời đâu.
Cậu đã luôn chiến đấu với bản thân như thế.
Và chiến thắng này, không gì khác,
là chiến công của cậu.
Hãy tin tưởng vào bản thân đi.
Từ xưa, cậu đã là một người
có thể làm được rồi.
Tớ biết cậu sẽ nói thế mà.
Cảm ơn, Futaro.
Người còn lại là cậu nhỉ, Itsuki.
Hể...?
Hể?
Em là Yotsuba mà.
Đùa thôi.
Ta-đa.
Itsuki đây.
Thế nào? Suýt bị lừa đúng không?
Itsuki là đứa em gái dễ thương duy nhất
để mình được làm chị.
Thật ra, em ấy chững chạc hơn mình nhiều.
Những lúc mình không biết phải làm thế nào...
Người đã ủng hộ mình cũng là Itsuki.
Cái kiểu bồn chồn này...
Tiện đây thì nói luôn...
là từ khi gặp cậu...
cuộc đời tớ đã bị đảo lộn đấy!
Căn nguyên của tội lỗi! Con nhỏ ăn cà-ri yêu quái!
Tớ cũng thế nhé!
Trước khi gặp cậu, tớ chưa bao giờ nghĩ
trên đời lại có một kẻ vô duyên như thế.
Đồ mọt sách! Con quỷ vô tư!
Quả nhiên cả đời này chẳng có ai
hợp với cậu đâu.
Cái kiểu độc mồm hồi xưa của Itsuki
trở lại rồi.
Biết làm sao được.
Vì đó là Futaro mà.
Vậy mà người ta vẫn sống được đấy nhé.
Còn em là...
Yotsuba.
Vâng.
Chính xác.
Nếu không có các chị em...
cuộc đời mình chắc hẳn đã rất khác.
Tuy đôi khi cảm thấy
làm một trong năm chị em là một món nợ...
nhưng những kỷ niệm đẹp
còn nhiều hơn thế gấp cả trăm lần.
Đã đi với nhau lâu như vậy,
dù không muốn thì cũng phải nhớ thôi.
Dù tớ là gia sư, nhưng cũng đã
học được rất nhiều từ các cậu.
Gặp được năm chị em các cậu
là một trong số ít những điều mà tớ tự hào.
Mình rất hạnh phúc vì được sinh ra
và làm một phần của năm chị em.
Có thể hơi khác những nhà khác...
và người ngoài nhìn vào
có thể thấy hơi lạ...
nhưng mình yêu một gia đình như thế.
5 năm à...
Vậy là cuối cùng cũng qua một giai đoạn nhỉ.
Em cũng thấy căng thẳng đến xỉu luôn.
Quả nhiên em cũng thấy căng thẳng à?
Không đến mức như Futaro đâu.
Lúc hôn cô dâu, tay anh run
quá chừng luôn kìa.
L-Lúc đó thì biết làm sao được.
Mọi người đang nhìn mà.
Em cũng vậy.
Có nhớ hồi 5 năm trước không?
Cái đó quả nhiên là...
Cô dâu.
Có thứ này bị bỏ quên trong phòng đợi.
Ồ.
Cảm ơn.
Xin lỗi.
Quả nhiên tôi không cần nó nữa.
Xin hãy vứt nó đi.
Rõ ạ.
Em chắc chứ?
Đó là đặc điểm của em mà.
Không sao.
Mỗi người các con đều đặc biệt
theo cách riêng của mình.
Dù giống nhau đến đâu...
thì đã có người nhận ra em rồi mà.
Đang làm cái gì vậy?
Cả hai vất vả rồi.
Lễ cưới vui quá ha.
Làm gì mà còn phải hỏi sao?
Sau lễ cưới thì chỉ có một việc mà thôi.
Tuần trăng mật.
Hả?
Khoan...
các cậu định đi cùng hả?
Đương nhiên.
Đang phân vân chọn địa điểm đây.
Cái đám này điên rồi...
Mọi người đi cùng nhau
thì vui hơn chứ.
Nhỉ?
Đúng rồi, đúng rồi.
Vậy thì chọn chỗ mình muốn đến thôi.
Yotsuba đã nói vậy thì...
Có nên chọn chỗ ngày xưa không nhỉ?
A, hồi cao trung!
Vậy cùng nói nhé.
Hai, ba!
Uesugi, dậy đi.
Chào buổi sáng.
Nhìn Futaro làm tớ cũng
buồn ngủ theo.
Bị cảm lạnh đấy.
Đừng có ngủ ở chỗ này chứ.
Mau dậy đi.
Lễ kết hôn sao rồi?
Hể?
Hả? Gì cơ?
Vội vàng ghê nhỉ.
Đừng có ngái ngủ nữa.
Mau quyết định đi.
Hả? Quyết định gì cơ?
Chuyến du lịch tốt nghiệp.
Futaro đã đề xuất còn gì.
T-Thế à.
Trước mắt, năm đứa mình
cùng chỉ ra đi.
Còn ý kiến của tớ?
Dù rằng đã biết kết quả rồi.
Ý bảo tớ đừng có chọn nữa hả?
Vậy thì "hai, ba" rồi cùng chỉ ra nhé.
Này!
Hai, ba!
Em muốn đi xem Sakamoto Ryoma.
Thế thì khác gì dã ngoại trường chứ.
Đã đi thì phải đi Okinawa.
Hokkaido có nhiều đồ ăn ngon lắm.
V-Và có nhiều chỗ rất thú vị nữa.
M-Mọi người, oẳn tù tì đi!
Phải rồi.
Cũng giống như lúc đó.
Chẳng giống nhau gì cả nhỉ.
Còn Futaro?
Chị em sinh năm đúng là phiền phức ghê.