Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Enma, Yetimati, Hạnh,
Nhox Hamchoi, Leia, An Nguyên
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!
Vậy cậu định tối nay cầu hôn cô ấy à?
Vâng. Có lời khuyên nào không ạ?
Làm mấy kiểu sến súa đi.
Tôi cũng từng làm vậy khá nhiều đấy.
Ông ta chưa bao giờ làm vậy.
Nếu có thì là chuyện lạ có thật đấy.
40 ngàn đô. Có ai đặt 45 không?
Thật ra thì, cái lần mà David cầu hôn tôi
là cái lần duy nhất mà ông ta khiến tôi ngạc nhiên.
Chúng tôi đã hẹn hò
trong suốt 4 năm đại học của bà ấy.
Tôi đã có một suất trong chương trình Thạc sĩ Kiến trúc,
nên đáng ra tôi phải ở lại Chicago.
Sau đó thì đột nhiên tôi nhận được một đề nghị...
- từ một phòng trưng bày lớn ở L.A.
- 70 ngàn đô?
- 70.
- 70 ngàn.
Nên là đêm trước khi tốt nghiệp...
Và bà ấy đột ngột thông báo là bà ấy sẽ rời đi.
Và tôi cũng khá bình tĩnh.
Cảm thấy vui mừng cho bà ấy.
Ông ta đã hoảng cả ên.
Vì vậy sáng hôm sau,
tại buổi lễ tốt nghiệp,
tôi ở trên bục, đi về phía trưởng khoa
để nhận bằng tốt nghiệp...
thì tự nhiên David xuất hiện,
đến ngay bên cạnh tôi, quỳ một chân xuống.
Và bà ấy bắt đầu khóc.
Tôi cảm thấy rất xấu hổ.
Cả hội trường nháo nhào lên.
Mọi người bắt đầu vỗ tay và hò hét.
Trừ bố mẹ của bà ấy.
Họ nghĩ bà ấy còn quá trẻ.
Họ nghĩ rằng tôi nên có lựa chọn tốt hơn.
Nhưng có ai lại muốn đi nghe lời bố mẹ đâu.
Đã bán cho Georgia Cotton.
Nói tóm lại thì,
bà ấy không chuyển đến California,
và một tháng sau, bà ấy đã mang thai Lily.
Thật đáng kinh ngạc.
Khoan, chuyện đó là bao lâu rồi vậy ạ?
Để tôi tính toán một chút.
Ngày 7 tháng Ba, là 25 năm rồi.
Không thể tin được là
hai người kết hôn được 25 năm rồi.
À không, chúng tôi không kết hôn nữa.
Chúa ơi, có đâu.
Chúng tôi ly hôn 5 năm sau đó.
Và chúng tôi không ly hôn hòa bình
theo mấy kiểu trên TV đâu.
Tôi thậm chí còn tìm cách
không sống cùng một múi giờ với ông ta,
nhưng ngày mai là Lily tốt nghiệp rồi,
nên tôi phải ở đây.
Vậy chắc bà phải thấy khó xử lắm.
Gì cơ?
Chuyện lâu đời rồi mà.
Đúng vậy.
Ác mộng đời tôi đấy.
Tôi muốn thanh toán.
Cậu đang làm gì thế?
- Tớ đang gói đồ.
- Cậu đang gói luôn đống việc theo đấy.
Đừng gói chúng lại.
Sao cậu lại gói chúng theo chứ?
Vì đây chỉ là một kì nghỉ ngắn
mà cuộc sống thì vẫn còn dài.
Ừ, tớ cũng đã nghĩ về nó,
và tớ không nghĩ là tớ có thể thành "người lớn" được đâu.
Tớ thì không còn lựa chọn nào khác cả.
Alo mẹ.
Mẹ đang ủi đồ,
và mẹ muốn biết là mẹ sẽ ngồi đâu đây.
Ý mẹ là chuyện đó cũng không to tát gì.
Chỉ là... Ý là mẹ cũng không quan tâm lắm.
Vậy tại sao mẹ...
Đợi con chút. Bố gọi.
Alo bố.
Con cũng đang gọi cho mẹ đây.
Đừng chào mẹ giúp bố nha.
Hai người sẽ không ngồi với nhau đâu.
Hai người sẽ ngồi hai phía
đối diện hội trường,
bằng kích cỡ của Rhode Island luôn rồi đấy.
Nó là tiểu bang nhỏ nhất đấy.
Vậy mẹ hứa chứ?
Không cà khịa, không tranh luận,
không gây hấn thụ động nha?
Gây hấn chủ động thì được chứ?
- Con yêu mẹ.
- Mẹ yêu con.
Hôm nay sẽ mệt mỏi lắm đây.
Thôi nào.
Chúng ta chỉ bắt tay một ông già
và đội chiếc mũ ngu ngốc thôi.
Có gì to tát đâu?
Họ sẽ ngồi cạnh nhau.
Chào buổi chiều.
Xin thứ lỗi.
Cho tôi qua.
Thay mặt cho các giảng viên
và nhân viên của Đại học Pullman...
- Một ngày trọng đại.
- Đúng vậy.
Tôi rất vinh hạnh khi được chào đón các bậc cha mẹ,
gia đình và bạn bè của những sinh viên năm cuối
sắp tốt nghiệp của chúng tôi.
Đùa à trời.
Chắc tôi phải ngồi đây vì ông chưa có nổi
một cuộc hẹn nào kể từ khi Lily niềng răng.
Ít nhất là tôi hẹn hò với lứa tuổi phù hợp.
Ông chỉ không thích ông ấy
vì ông ấy là người Pháp thôi.
Tôi thích người Pháp mà.
Tôi thích khoai tây chiên và bánh mì của họ.
- Tôi đã yêu cầu Lily không cho ta ngồi cạnh rồi mà.
- Mù tạt nữa.
Bà đã gọi nó à?
Thảm hại thật đấy
- Suỵt, sắp bắt đầu rồi.
- Đừng "suỵt" tôi.
- Suỵt.
Vì vậy, không chần chừ gì nữa,
chúng ta hãy bắt đầu nào.
Wren Butler.
Có ạ!
Wrenny!
Này.
- Đó là chỗ để tay của tôi.
- Không, nó ở giữa mà.
Ông lúc nào cũng như vậy.
- Giành, giành, giành.
- Đây không phải là một biểu tượng đâu.
- Đây là một chỗ để tay.
- Wilson Chang.
Làm ơn cho tôi một nửa.
Tôi muốn một nửa thôi.
Chỉ một nửa thôi.
Ông bị sao vậy?
Một nửa thôi mà.
- Lily Cotton.
- Kìa.
- Chụp ảnh đi.
- Bà chụp đi.
- Tôi đang có mặt rồi mà.
- Vậy chụp làm gì?
- Để không phải quên nó.
- À.
- Yêu con.
- Yêu con nhiều hơn.
- Mẹ rất tự hào.
- Bố tự hào hơn.
- Tự hào nhất.
- Nhất của nhất.
Không thể nào tự hào hơn.
Đến mức cháy bỏng luôn.
- Mũi con bé giống tôi thật.
- Ừ, ừ.
Tuyệt quá, con yêu.
Yêu con rất nhiều, Lily
Không thể tin cục cưng của mẹ
bây giờ là luật sư rồi.
Cả con và mẹ là luật sư rồi.
Mọi người có thể ngừng la hét được không?
- Có ai la hét đâu?
- Lại nữa rồi đấy.
Có vẻ ai đó đêm qua
đã uống quá nhiều Jägerbomb rồi.
Có một phần hơi nhiều thôi.
Còn lại là vừa đủ rồi.
Dù sao thì các con phải bay
một chuyến dài đến Bali.
Các con có thể ngủ trên đó.
Lily có thể làm việc trên đó.
Con bé đã phải dành đến 90 tiếng
cho mấy bài kiểm tra tuần trước đấy.
Nhưng trong ba tháng tới, nó sẽ bắt đầu làm việc
tại một công ty luật hàng đầu ở Chicago.
Nó không thể làm gì với làn da rám nắng vậy đâu.
Con bé cần thư giãn còn ông cần phải bình tĩnh đấy.
Bà có biết là việc kêu ai đó bình tĩnh
không thể nào giúp họ bình tĩnh chưa?
- Tôi biết.
- Thật không đấy?
Làm ơn dừng mấy cái suy nghĩ lại đi.
Con sẽ đọc bản tóm tắt và bôi kem chống nắng.
Con sẽ ổn thôi.
Ít nhất thì bà đồng tình với tôi
một lần cũng được mà.
Được thì được nhưng
tôi sẽ thành người sai mất.
Được rồi, tụi con nên đi thôi.
Ông thấy ông đã làm gì chưa?
Ông vừa phá hỏng buổi tạm biệt rồi.
- Tôi phá á?
- Đúng vậy.
Không chỉ bố đâu. Tạm biệt.
- Thấy chưa, đâu phải chỉ mình tôi.
- Con yêu mẹ.
- Tạm biệt.
- Tạm biệt bố.
Tạm biệt.
Tạm biệt bố và mẹ của Lily
vì bố mẹ cháu còn không biết cháu đi đâu.
Mẹ yêu con. Giữ gìn nhé.
Hãy lựa chọn đúng đắn.
Chắc chắn rồi.
Chắc là được.
Con bé đi rồi.
Hẹn không bao giờ gặp lại.
Hi vọng là không bao giờ.
♪ You gotta go
where you wanna go ♪
♪ And do what you wanna do ♪
♪ With whoever ♪
♪ You wanna do it with ♪
♪ You don't understand ♪
♪ That a girl like me
can love ♪
♪ Just one man ♪
♪ You gotta go
where you wanna go ♪
♪ And do what you wanna do ♪
♪ With whoever... ♪
Nơi này thật tuyệt.
Tớ nghĩ chúng ta nên sống ở đây luôn.
Tớ cần bôi thêm kem chống nắng.
Tớ nghĩ chúng ta nên suy nghĩ về điều đó đấy.
Chúng ta thật sự nên...
Khoan đã.
Thuyền đâu rồi?
Chết rồi. Họ bỏ quên chúng ta rồi.
Không, không.
Không sao.
Chúng ta bơi giỏi mà.
Cậu nghĩ từ đây đến đó bao xa?
Một dặm?
Một trăm dặm?
- Ai biết?
- Được rồi.
Được rồi, đi nào.
Được rồi.
- Lily?
- Gì?
Nếu ta sống sót, tớ muốn nói rằng tớ yêu cậu
như yêu em mình vậy.
Đừng nói chuyện.
Tiết kiệm năng lượng đi.
Được rồi.
Cậu ghét em cậu mà.
Ừ, nhưng tớ yêu cậu
như một người bình thường yêu em mình vậy,
nếu em của họ không có cái nết đĩ điếm.
Này! Này!
- Này!
- Ở đây!
- Cứu với!
- Chúng tôi ở đây! Này!
- Qua đây!
- Ở đây!
- Này!
- Cứu!
Thấy chưa?
Mọi việc rồi sẽ ổn thôi mà.
Tớ chỉ thấy một anh chàng lái thuyền
siêu nóng bỏng thôi.
Các cô bơi xa bờ quá rồi đấy.
Chúng tôi bị mấy người lái thuyền bỏ rơi.
Sao họ lại có thể quên mất các cô được chứ?
Tôi cũng nghĩ vậy đấy.
Cẩn thận.
Tôi giữ được cô rồi.
Cô ổn chứ?
Vâng.
Tôi là Lily.
Rất vui được gặp cô, Lily.
Tôi là Gede.
Này?
Không ai giúp tôi à?
♪ Oh, yeah, don't go yet ♪
♪ Don't go yet ♪
♪ What you leavin' for
when my night is yours? ♪
♪ Just a little more,
don't go yet... ♪
Vậy em sẽ làm gì
trừ việc bơi bán sống bán chết kia?
Em là luật sư.
- Vậy à.
- Khi hết kì nghỉ thì em sẽ thành luật sư.
- Em vừa mới tốt nghiệp đại học.
- Theo anh.
Thú vị đấy.
Anh nghĩ vậy sao?
Em không thấy thú vị à?
Em cũng không biết nữa. Chỉ là...
Ý em là, em đã dành cả đời nỗ lực hướng tới
việc này, thứ tưởng chừng như rất xa vời...
và giờ em đã chạm được nó rồi...
nhưng em không biết là trước giờ
mình có đang đi đúng hướng không.
Em không biết nữa.
Nhưng đã quá trễ rồi.
Em không thể quay đầu nữa, anh hiểu chứ?
Em không thể để mọi người thất vọng được.
Ai sẽ thất vọng cơ?
Ừ thì, bố mẹ của em.
Còn ai không?
Chắc là có mỗi họ thôi.
Mà còn anh thì sao?
Anh có gì thú vị không?
Anh là nông dân trồng rong biển.
Sao vậy?
Câu này em chưa từng
nghe nhiều đâu đấy.
À thì, em không thời gian cho
đúng người rồi.
Bố anh từng là
nông dân trồng rong biển,
cả bố của ông ấy nữa.
Thế còn bố của ông ấy
nữa thì sao?
Ông ấy là ngư dân.
- À.
- Không phải ai cũng là người chiến thắng đâu.
Sao em nhìn anh như vậy?
Em xin lỗi.
Em chỉ, ừm...
Em chỉ...
Em chỉ rất muốn
hôn anh ngay bây giờ.
Nhưng mà đừng lo. Em sẽ không,
kiểu như, đột nhiên...
♪ Beta pa lama t'lah
kau tinggalkan ♪
♪ Betapa lama kau kurindukan ♪
♪ O-la-la, o-la-la. ♪
Nước ấm lắm.
À, được rồi.
Anh đã ra đây được một lúc rồi à?
Sàn nhà không được thoải mái lắm.
Em ước gì em có thể đi làm
mà chỉ mặc đồ tắm.
Đây đâu phải việc làm.
Là cộng tác.
Cùng với nữ thần của biển cả, Dewi Danu.
Tất cả việc phải làm là hiểu được
thủy triều và tâm trạng của bà ấy,
không vứt rác vào bà ấy,
không thu hoạch của bà ấy quá nhiều,
và bà ấy sẽ khiến cho
cuộc sống của chúng ta tươi đẹp.
Thiên nhiên, thần linh và con người.
Cân bằng được cả ba,
thì ta sẽ được hòa hợp.
Em thật thiếu cân bằng.
Em có thể tìm thấy nó ở đây.
Thật là một bài bình luận dã man...
về ảo tưởng của sự tự do
trong xã hội của chúng ta.
Nhưng hãy nhìn kỹ hơn,
và bà sẽ đoán được...
sự thương hại cơ bản mà...
Tôi nghĩ nó bị ngược rồi.
Thật à?
Ông đợi tôi một lúc nhé?
Tôi đang làm việc, David.
Tôi không có thời gian đâu.
Trừ khi bà trở thành một bác sĩ chuyên khoa ung thư...
kể từ lần cuối chúng ta nói chuyện,
thì bà lại chẳng có thời gian.
Lại bắt đầu rồi, ông luôn luôn
hạ thấp những việc tôi làm.
Những việc bà làm
tự hạ thấp những gì bà làm.
- Kiểm tra email của tôi đi.
- Tôi có kiểm tra mà.
- Ông bị chặn rồi.
- Lily đã gửi email cho chúng ta.
Dù gì đi nữa,
thì đây cũng là lỗi của ông.
Con bé làm gì cơ?
Đây là chuyến bay
Đông đại Tây dương số 576...
với tuyến bay tiếp diễn
đến Denpasar, Bali.
Cảm ơn vì mọi người đã kiên nhẫn...
vì đã đợi chúng tôi chào đón
các hành khách từ Los Angeles lên máy bay.
Tôi lấy cho bà ít sâm-panh nhé?
Cho 2 ly, cảm ơn.
Tôi chỉ uống rượu khi đi máy bay.
Tôi là Beth-Ann Flannery.
Tôi thích kết bạn với người ngồi bên cạnh
phòng trường hợp rơi máy bay...
để họ có khuynh hướng
kéo tôi khỏi đống đổ nát.
Tôi có hai đứa con và một con chó...
Được chưa? Được rồi.
Thứ lỗi, thưa bà.
Tôi nghĩ đồ của bà
đang ở trên ghế của tôi.
Ồ, xin lỗi nhé.
Gì đây.
Đùa nhau à.
Ông nói được tiếng Anh.
À, ông vẫn thích đóng vai
du khách Ý à?
Xin lỗi, thưa cô?
Tôi cần ngồi chỗ khác.
Tôi xin lỗi,
mọi ghế đều đã có người ngồi.
Chúng tôi từng kết hôn.
19 năm tồi tệ nhất cuộc đời tôi.
Bọn tôi chỉ cưới có 5 năm thôi.
Tôi đang đếm thêm số năm hồi phục.
Tôi không thể ngồi ở đây.
Tôi không thể làm gì hơn.
Nên là...
Tôi sẽ đổi chỗ cho bà.
Cơ mà nhớ rằng, phòng trường hợp chúng ta rơi.
Bà nợ tôi một lần đấy nhé.
- Cảm ơn bà.
- Tôi đã nói là tôi sẽ đón con bé.
Trong thời hạn 4 ngày...
Con gái chúng tôi sắp cưới
một gã mà nó mới gặp...
sống cách nhà hàng triệu dặm.
Xin lỗi, câu nói của tôi...
đã ngắt lời ông à?
Con bé đang vứt đi sự nghiệp của mình.
Giống như mẹ nó đã từng làm.
Bởi vậy nên tôi mới là người
có thể ngăn con bé lại.
- Con bé không thèm nghe lời ông ta.
- Con bé có nghe lời tôi.
Ồ, vậy thì con bé có trả lời email củaông không nhờ?
Có chứ.
Và cô ấy đây rồi.
Ôi Chúa ơi, Paul.
Paul?
- Anh biết em thích bất ngờ mà.
- Ừ....
Anh biết mà.
Có vẻ như ai đó đã lên cấp rồi nhỉ.
Bà ấy ghét bất ngờ.
David.
Ông đang làm gì ở đây?
Tôi chuẩn bị bay đến Bali.
Còn anh đang làm gì ở đây?
Tôi chuẩn bị chở ông đến Bali đấy.
- Tôi không thể để cô ấy đi một mình.
- À.
Nên tôi đã đổi chuyến bay
với một người bạn.
Phải bay 3 chuyến bay dài đến
Uruguay vào tháng tới, nhưng trừ...
những việc ta làm vì tình yêu,
phải không?
- Nghe lãng mạn quá.
- Anh biết mà.
Ngọt ngào quá.
Đúng vậy. Em cũng vậy.
Ôi trời. Cặp mắt đó.
Ta còn có thể bơi trong
cặp mắt đó cơ mà.
Chúng màu xanh dương. Có gì hot?
Giống như đôi tất của tôi thôi.
Có đàn ông Pháp làm bạn trai
thì sướng lắm.
Đó là tin đồn mà tự bọn họ
đồn ấy chứ.
Cứ tự biên tự diễn đi.
Ồ! Sâm-panh kìa.
Cho 2 ly, cảm ơn.
Cứ để cái chai ở đây luôn đi.
Cảm ơn.
Em à, anh không nghĩ việc ông ta...
đi cùng chuyến bay với em sẽ
giúp ích đâu.
À, công nhận.
Lần cuối cùng David
thật sự có ích...
là vào đêm bọn em tạo ra Lily.
Hình ảnh đó
không làm anh hứng thú lắm đâu.
Ta sống để ta học hỏi.
Ta lên cấp.
Chẳng phải anh cần phải
lái máy bay sao, Paul?
Ít nhất là không âu yếm
với hành khách chứ nhỉ?
Chỉ với hành khách này thôi.
Hành khách duy nhất.
Đây là một khái niệm lạ đối với ông,
nhưng Paul ưu tiên tôi.
Anh ấy ủng hộ mọi thứ tôi làm.
Đó là bởi vì những gì
cô ấy làm đều hoàn hảo.
Anh ấy chỉ đang nói quá thôi.
Có thật thế không? Anh đang nói thật à?
Tôi thật sự không.
- Dĩ nhiên rồi.
- Nếu như em nói vậy.
Được rồi, chỉ là một chút
nhiễu loạn thôi.
Máy bay được thiết kế để
nó tự bay trong...
Làm ơn hãy quay về chỗ của mình.
Đây là nhà của tôi, vườn của tôi.
Nhà của tôi.
Sao tôi lại có nhiều hình chụp nhà
của mình thế nhỉ?
À, đây là Charlie.
Nó là con chó của tôi.
Tôi đã nói là
nó đã rất già và đã yếu chưa?
Beth-Ann, chúng ta sẽ ổn thôi, thật đấy.
Đúng rồi.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Những điều này dĩ nhiên là
nó xảy ra tự nhiên thôi.
Phi công không phải là ảo thuật gia.
Bọn anh chỉ có
thể kiểm soát ở trên đó thôi.
Dĩ nhiên rồi, mọi người sẽ hiểu thôi.
Anh là đồ láo cá chó nhất!
Suýt nữa giết bọn tôi rồi, tên khốn nạn!
Có lẽ anh nên đi trước khi
bọn họ ra đến nơi.
- Em sẽ gặp anh khi anh quay lại đây, được chứ?
- Ừ.
Được rồi.
- Bốn ngày nữa em sẽ gặp lại anh.
- Được.
Đừng đổ lỗi cho mình, Paul à.
Chuyện này có thể xảy ra với bất kì ai...
không biết gì
về việc mình đang làm.
Lily đâu?
Tôi tưởng ông nhận được email của nó rồi.
Con bé sẽ gặp chúng ta trên tàu.
Gì cơ?
Đây là nơi tuyệt vời nhất
mà tôi từng đến.
Bà biết ở đâu cũng tuyệt vời không?
Hawaii, và nó ở Mỹ đấy.
Ông đã đến Hawaii bao giờ đâu.
Bà làm gì biết tôi đã đến những đâu.
Ông chưa từng đến Hawaii.
Được rồi. Bàn kế hoạch thôi.
Điều này sẽ
đau đấy nhưng...
chúng ta phải kêu gọi một cuộc đình chiến
thì mới được.
Phải, chúng ta phải đồng điệu với nhau.
- Không xấu tính.
- Không cãi cọ.
- Chúng ta nói chuyện như một người.
- Chính xác là như vậy.
- Khi nào thì bắt đầu?
- Ngay khi chúng ta gặp Lily.
Chúng ta nói con bé hủy đám cưới,
rồi chúng ta đưa nó về nhà.
À thì, mỗi lần
chúng ta nói "không được"...
với Lily thì nó chỉ nghe mỗi "được".
Tôi nghĩ rằng chúng ta nên vào đó
và ủng hộ nó 100%,
chỉ có ủng hộ và lan tỏa yêu thương,
và đó là cách chúng ta lừa nó
để nó đá ngài Rong Biển.
Nghe cũng hay.
Cơ mà tôi đang nghĩ về...
mấy thứ kiểu mã độc.
Ta khiến con bé nghĩ chúng ta
ủng hộ đám cưới,
và rồi ngay khi chúng ta thành công,
ta khiến con bé tự mình kết thúc đám cưới.
Ông vừa nói lại lời tôi luôn.
Tôi không nhớ gì về vụ mã độc.
Được rồi, ông hiểu kế hoạch chưa?
Tất nhiên là tôi hiểu.
Là kế hoạch của tôi mà.
Cảm ơn, các đồng chí.
Này.
- Chào bố mẹ!
- Chào con.
- Chào bố.
- Chào. Chào và chào.
- Chào.
Bố mẹ đã kí thỏa thuận...
không giết nhau trước khi giết con chưa?
Thôi nào. Không ai
giết ai cả.
Ý mẹ là, tất nhiên,
bố mẹ có vài câu hỏi.
Chúng ta là phụ huynh con.
Bố mẹ ở đây vì con, cục cưng à.
- Đúng, bọn ta đồng điệu.
- Ừ, đúng vậy.
Được rồi, bởi vì con đã rất hoang mang về việc...
bố mẹ sẽ nói gì...
Nhất là bố.
Ý con là, bố đã rất hoảng
khi con xỏ khuyên tai.
- Đúng vậy.
- À thì, vấn đề vệ sinh thôi mà.
Và con biết bố mẹ muốn thuê luật sư. Chỉ là...
Chúng ta chỉ... chúng ta chỉ muốn con...
- hạnh phúc thôi, con à.
- Phải đấy.
Ồ. Được rồi.
- Thật là nhẹ nhõm.
- Được rồi.
- Ồ, Wrenny, chào.
- Chào cháu, Wren.
Đừng để ý cháu.
Cháu ở đây để tiếp viện thôi.
Chúng ta ổn rồi.
Bố mẹ sẽ thích nơi này lắm,
- và bố mẹ cũng sẽ rất thích Gede.
- Rất thích.
Gede? Tên hay đấy.
- Rất hay.
- Làm ơn dừng đê.
Không thể đợi được
để nghe tất cả về ngành trồng rong biển.
Bố mẹ có thật sự chắc
về việc này không?
Vì nếu không
thì có thể nói con biết mà.
Bố mẹ không cần phải làm mấy trò mã độc đâu.
Sao... Sao con...
Sao...
- Sao... sao... sao con...
- Sao gì?
- Sao cơ?
- Hửm?
Chẳng phải mẹ kể con
chuyện đó rồi à?
Không phải, là bố. Về chuyện mã độc...
Bố kể con chuyện đó.
- À, nó không quan trọng.
- Là mẹ.
Không quan trọng.
Bố mẹ ở đây là vì con.
Ừ, đồng điệu.
Bố không hiểu sao...
chúng ta không đi
thẳng đến khách sạn luôn.
Thì đáng lẽ bố mẹ phải
có mặt ở đây vài tiếng trước rồi.
- Không phải lỗi của bố con.
- Lỗi phi công.
Lễ đính hôn có thể được
bắt đầu ngay bây giờ rồi, nên là...
Ai sẽ đến vậy?
Gia đình thôi.
Được rồi.
Đến lúc đi bộ rồi.
Cái gì?
Chúng ta sẽ lên xe lại ở trên đỉnh.
Chỉ là xe không thể lên
do có quá nhiều người.
Đùa hả trời.
Trả tôi 4000 đồng gì đó đây.
Chỉ bằng có 25 xu thôi mà?
Bố, mẹ, đây là anh Gede.
Om swasti astu, Pa.
Om swasti astu, Me.
Om swasti astu, Gede.
Chào em.
Bà học câu ấy để biến tôi thành thằng tồi.
Ông vốn là thằng tồi sẵn rồi.
Chào cô chú Cotton,
chào mừng hai người...
đến đất nước của cháu
và tẹo nữa là nhà cháu.
Cô Cotton là mẹ ông ta.
Cháu cứ gọi cô là Georgia.
Vâng, thưa cô Georgia.
À, gọi chú là Cotton là được.
Chào mọi người.
Wren kìa.
Chào nhé.
Cô Georgia,
cô lên xe cháu chở nhé?
- Vậy phiền cháu.
- Vâng.
Chào nhé.
Gặp nhau sau.
Anh ấy tuyệt quá nhỉ?
Hất bà ta xuống nữa thì tuyệt hảo.
- Bố.
- Đi nào.
Tiệc thân mật gia đình à?
Mà hay nhất là...
nhà người ta thân nhau thật.
Bố nhớ nhé,
vào nhà phải cởi giày,
ăn bằng tay phải,
và tuyệt đối,
tuyệt đối đừng chạm vào đầu ai.
Sao bố lại đi chạm vào đầu người ta chứ?
- Chào.
- Chú C.
Đây là Komang,
và đống hình xăm của anh ấy.
Chào cháu.
Anh ấy vẫn chưa biết,
nhưng ngày mai bọn cháu
sẽ ăn sáng cùng nhau.
Chào.
Thế cô ấy có đi ăn sáng cùng không?
Phải lấy một ly mới được
Putri.
- Chào.
- Ông ta gọi con là gì thế?
Là "con gái".
Con là con bố mà.
Con gái tôi.
Ồ.
Từ giờ hãy cùng chăm sóc cô bé nhé.
Chúng ta sẽ kết hợp mãi mãi...
- Phải.
- Trong tình thân gia đình...
không thể phá vỡ.
- Xin chào mừng.
- Cảm ơn, cảm ơn.
Ông muốn bỏ tôi ra lúc nào cũng được.
- Thật tốt.
- Phải.
Giờ đưa tôi con dao của ông nào.
Da... Dao á?
Đưa tôi con dao.
Tôi không mang dao theo.
Không có dao à?
- Không có dao?
- Không, không.
Được rồi.
Không sao cả.
Truyền thống của người Bali là khi gặp mặt,
hai người cha phải cắt thật sâu
vào bắp tay nhau...
và bôi máu lên người kia.
Nhìn cái mặt trắng bệch của ông kìa.
Chào mấy đứa.
- Đập tay nào.
- Chào.
Ối, ối, ối, ối!
Hay nhất là với một gia đình lớn thế này,
lúc nào cũng có cái gì đó để ăn mừng.
Không thì cứ ăn mừng gia đình
có con đàn cháu đống thôi.
Được rồi, mẹ phải ăn mừng khi
nhớ được mấy cái tên,
nhiều người quá, không nhớ nổi.
Vâng, con lập cả danh sách rồi mà còn...
chẳng nhớ nổi.
Cứ cười thôi.
Bà vào bếp à.
Vụ này mới.
- Lily.
- Meme.
Bố, mẹ, đây là Suli mẹ Gede,
- em gái anh ấy Losi.
- Ồ.
Losi đang theo học ngành y.
- Tuyệt vời.
- Chào bà, rất vui được gặp bà.
Xin chào.
Bà ấy nói, "Chào mừng."
À.
Bọn trẻ con đá bóng ở đây...
- mỗi buổi sáng trước khi đi học.
- Ra vậy.
Chú vào đá cùng cũng được ạ.
Chú không biết đá.
Chắc xin kiếu thôi.
Rong biển này trồng thế nào?
- Bọn cháu dùng lưới đánh cá.
- Ồ.
Các tấm lưới được chăng lên dây cước...
rồi năm tuần sau vớt lên.
Bên phân phối sẽ đông lạnh rồi vận chuyển đi.
Chuyển đến đâu?
Ngày trước thì hầu như là tới Nhật.
Giờ thì đi khắp thế giới.
Bọn cháu mới ký hợp đồng với
Whole Foods đấy ạ.
Nên ở góc đường nhà chú cũng có luôn.
Ồ.
Anh ấy nói cô rất đẹp.
À, chuyển lời giúp cô là rất cảm ơn.
Giờ anh ấy nói...
trông cô giống một con ngựa quyến rũ.
Ồ.
- Thật à?
- Chắc nói nhầm thôi ạ.
Anh ấy... đúng là đang nói đến ngựa đấy ạ.
Ồ.
Rồi.
- Chú Cotton?
- Sao?
Cháu cần phải nói với chú là cháu yêu con gái chú lắm.
Chú có thể hiểu được.
Và cháu rất mừng là mọi thứ
xảy ra nhanh đến vậy,
chú và cô Georgia chắc bất ngờ lắm.
Hai đứa có vẻ đẹp đôi.
Lily thích Bali lắm.
Con bé sẽ sống tốt ở đây
một thời gian.
Một thời gian?
Ừ thì, có gì là mãi mãi đâu.
Kết hôn là mãi mãi ạ.
Chú cũng nghĩ thế cho đến khi phải đấu với Georgia...
cùng một đống luật sư bàn chuyện chia tài sản.
Giờ thì cứ tận hưởng đi.
Cho đến khi Lily quyết định đá cậu...
Con bé làm thật đấy, nó tham vọng lắm,
tò mò thì chẳng ai bằng.
Hòn đảo này có đẹp đấy,
cậu thì cũng có vẻ tử tế đấy,
nhưng rồi sẽ chẳng đủ với con bé đâu.
Chú khuyên thật: Đừng có đẻ con.
Lúc con bé mang con đi là phức tạp lắm đấy,
và nó sẽ về Mỹ thôi.
Chú đói. Cháu đói không?
Đi tìm cái gì ăn đi.
Đi ăn nào.
Hôm này, để chào mừng hai vị khách đặc biệt,
tôi sẽ nói bằng tiếng Anh.
Ông có chén cả con lợn ấy...
cũng chả ai khen bé ngoan ăn giỏi đâu.
Paul may thật đấy.
Được nghe bà xỉa xói hàng ngày cơ mà.
Tôi và Suli mở rộng vòng tay đón mừng...
tất cả những người bạn,
người thân đến với gia đình tôi.
Và cũng sẽ là gia đình sắp tới của Gede và Lily.
- Hoặc không.
- Và chúng tôi tự hào biết nhường nào...
Gede đang nghĩ lại.
Tôi thấy hai người nói chuyện.
Có chuyện gì thế?
Tôi đã khởi động giai đoạn hai.
Chúng ta nhảy ra khỏi con ngựa Trojan mã độc
rồi làm gỏi cả bữa tiệc.
Còn xa tít tắp nữa mới đến giai đoạn hai.
Chắc bà ngồi nhầm chỗ rồi,
theo như con mắt thằng già này,
thì ta sắp có 150 người thông gia đấy.
Chúa ơi. Ông lúc nào cũng chỉ
biết đến góc nhìn của mình thôi.
Ai mà chẳng chỉ biết đến góc nhìn của mình.
Vậy giải thích tại sao lại bỏ tôi và Lily đi.
Tôi không hề bỏ Lily.
Desa, kala, patra.
Với chuyện kết hôn,
thì phải đúng địa điểm.
Đúng thời điểm.
Và đúng hoàn cảnh nữa.
Ước gì có ai nói thế với chúng ta.
Chỉ được không trong ba.
Một trong ba chứ.
Một trong ba.
Sai thời điểm, sai hoàn cảnh.
Đúng chỗ.
Ở bên hồ.
Tôi thông báo rằng Gede sẽ kết hôn với Lily...
trong bốn ngày nữa,
như Ida Anak Lingsir đã gợi ý.
Mẹ nó à, em đồng ý chứ?
Mẹ nói đồng ý, bây giờ và mãi mãi.
Còn ông, David?
Bà Georgia?
Hai người có đồng ý không?
À, có, chúng tôi đồng ý.
- Vâng.
- Có, tạm có.
- Và mãi mãi.
Tuyệt vời, tuyệt vời.
Thật tuyệt.
Bữa tiệc tuyệt thật.
Rất tuyệt.
Phải nói là quá tuyệt.
Không thể nào tuyệt hơn được nữa.
Bố với anh nói gì ở bờ biển thế?
Chủ yếu là chuyện trồng rong biển,
chú ấy hỏi nhiều lắm.
Bố thích anh lắm.
Bố yêu em ấy.
Cả hai đều yêu.
Ừ thì, em là điều duy nhất mà
họ đồng thuận được mà.
Thật à?
Tốt nhỉ.
Chào mừng đến Khách sạn Waruna.
Được nhìn thấy khuôn mặt bừng sáng của quý khách
là niềm vinh hạnh của chúng tôi.
Quý ngài ở phòng 221 ạ.
Phòng rất tốt ạ.
Chọn phòng nào xa xa phòng tôi vào.
Còn quý bà?
Xa thật xa, làm ơn.
Phòng 222.
Cũng tốt gần như thế.
Ông còn ngáy không?
Bà có biết ai ngáy ít đi...
khi già đi không?
Nếu cả đêm tôi phải nghe ông ngáy...
thì phải nhường phòng tốt hơn cho tôi.
Bà có biết lúc ngủ bà thích karate mộng du không?
Bà bật tanh tách quanh giường...
- như chuẩn bị đấm nó.
- Ừ.
Tôi không mộng du.
- Tôi tấn công ông đấy.
- Đúng bài luôn.
Đừng có mà ngáy to.
Mũi tôi hẹp lắm.
Thế mà vẫn sống được đến giờ cơ à?
Lấy tôi thêm một ly được không?
Cho tôi hai ly thứ ông ấy đang uống ấy.
Chào Wren.
Cháu làm gì ở đây?
Không như con gái chú,
cháu không phải kiểu người
"một túp lều tranh hai trái tim vàng."
- Ồ.
- Cháu đặt một phòng...
- hạng bét ở đây.
- Thật tuyệt.
Chú muốn đổ hết tội cho cháu
vì đống lộn xộn này quá.
Chú nghĩ chuyện này tệ vậy à?
Cháu thì không?
Lily rất hạnh phúc mà.
Sau bốn năm phải nhìn cô ấy...
tự hành hạ chính mình ở trường đại học,
cháu rất mừng.
Cháu tưởng chú cũng thế.
Hạnh phúc thì cũng hay đấy.
Lily mà hạnh phúc thì tốt quá rồi còn đâu.
Chỉ là...
làm bố mẹ rồi, thì mọi thứ khác hẳn.
Con mình mà buồn,
con mình mà đau, thì đau đớn lắm.
Nhưng khi con mình vui vẻ,
khi mọi thứ đều ổn thỏa...
thì bậc cha mẹ lại thấy sợ.
Vì không ai muốn điều đó thay đổi,
nhưng lại biết chắc chắn mọi chuyện sẽ thay dổi.
Lúc nào cũng thay đổi sao?
Lily chưa từng nói...
giữa chú và cô Cotton đã xảy ra chuyện gì.
Chuyện thường thấy giữa các cặp đôi ấy mà.
Mới bắt đầu thì nồng ấm lắm.
Rồi thì sự thật ập vào.
Bọn chú từng cùng đạp xe quanh hồ
để đến một chỗ này.
Rồi đọc sách, ăn uống cùng nhau.
Rồi một ngày chú thấy nơi đó...
treo biển bán đất.
Lúc đó bọn chú còn trẻ, chẳng có gì trong tay.
Nhưng chú đã nói,
"Sau này chúng ta nên sống ở đây."
Và sau đó bà ấy vừa cười vừa bảo rằng...
"Tại sao phải là sau này? Tại sao chúng ta
phải hoãn cái sự sung sướng này lại?
Lẽ nào chúng ta không xứng đáng
những điều tốt đẹp trong suốt chặng đường?"
Ừ thì, bà ấy nói đúng.
Điều đó thỉnh thoảng xảy ra.
Bọn chú đã làm việc cật lực và tiết kiệm
và như cháu biết đấy.
Chú đã xây một ngôi nhà tuyệt vời
tại một vị trí tuyệt vời.
Vì thế, chú đã rất bận rộn,
chú đã làm việc chăm chỉ để trả những khoản nợ.
Chú mệt mỏi, bà ấy cũng mệt mỏi.
Rất nhanh sau đó, bọn chú không cảm thấy...
bọn chú đã kết hôn một chút nào.
Mà chỉ là...
điều hành một trại chăm sóc ban ngày
với một người đã từng quen.
Bọn chú đã công kích và chống đối nhau,
bọn chú đã làm tổn thương nhau, và chú nghĩ...
nếu chú có thể để bà ấy
sống trong căn nhà ấy,
điều đó sẽ khắc phục mọi thứ.
Khiến tình hình ổn hơn.
Sau đó, vào một buổi tối chú nhận được một cuộc gọi...
từ những người sống ở bên kia bờ hồ,
họ nói rằng ngôi nhà đang bốc cháy.
Lúc chú đến đó thì
mọi thứ chỉ còn lại tro tàn.
Ba tuần sau, bọn chú ly hôn.
Chỉ vì một ngôi nhà?
Có vẻ như là
vấn đề nhiều hơn như thế.
Chúc ngủ ngon, Wren.
Có vẻ như là anh sẽ không...
xong được cho tới sáng hôm cưới.
Anh rất tiếc, em yêu.
- Lily khoẻ không?
- Con bé đang say đắm trong tình yêu.
- Thật thú vị.
- Thật vô vị.
Anh hoàn toàn đồng ý.
Con bé đang phạm sai lầm.
Và giờ thì chúng nó đang chuẩn bị
một nghi lễ.
Gede và Lily sẽ trao nhẫn cho nhau.
Kiểu vậy.
Chúng nó sẽ không trao nhẫn
trong đám cưới sao?
Sẽ không có đám cưới nào hết.
Em sẽ không để con bé
vứt đời mình qua cửa sổ...
chỉ vì một gã trai đẹp trai điên cuồng nào đó
tình cờ sống ở nơi...
đẹp nhất trên Trái đất.
Đúng vậy đấy, em biết là nghe rất ngớ ngẩn
nhưng nó đúng là như vậy.
Em lúc nào cũng đúng, em yêu à.
- Chúng ta phải hành động ngay.
-Ồ, không đâu.
Em có việc phải đi bây giờ
- Nói đi.
- Được rồi.
Đôi chim ri kia sẽ làm lễ ở đây.
Người giữ nhẫn sẽ mang đến hai chiếc nhẫn,
đã được cầu phúc bởi gã đội mũ...
để chúng nó trao cho nhau,
nhưng nếu chúng không có nhẫn,
nó sẽ phá tan cái ý tưởng...
"Đúng người, đúng thời điểm,
đúng cái gì gì đó nữa."
- Vậy là chúng ta sẽ trộm nhẫn?
- Tôi đang định nói vậy đấy.
Nhưng ông vẫn chưa nói,
cho nên đó là ý tưởng của tôi.
Được rồi, người giữ nhẫn là
em họ của Gede.
Tại sao lại là tôi?
À thì, mọi nhiệm vụ khó khăn đều là của bà.
Còn nhiệm vụ của tôi là đi đổ rác,
và lấy mọi thứ trên cao.
Cũng không cao lắm, và không việc gì phải nịnh.
- Nhưng bà sẽ làm việc đó thôi.
- Tại sao?
Vì đó là ý tưởng của bà mà.
Mấy đứa ơi.
Cô có muốn chơi đuổi bắt với tụi con không?
Để cô cho tụi con coi cái này trước nè.
Cô có cái này hay lắm nè.
Cô sống bên Mỹ, ở Mỹ thì người ta...
ăn chuối khác ở đây.
Tụi cô có thể cắt quả chuối trước khi bóc vỏ.
Không thể nào.
Thật đó.
Lại đây, để cô làm cho mấy đứa xem nha.
Con ngồi lại đây.
Giờ thì, con thấy quả chuối không?
Nhìn hoàn toàn bình thường đúng không?
- Hoàn toàn lành lặn nhé
- Hoàn toàn lành lặn.
Vậy thì, bây giờ cô muốn
con cầm quả chuối này...
Đây, con đặt cái túi của con xuống đi.
Con sẽ cầm nó và bóc ra nhé.
Làm thế đấy.
Những chiếc nhẫn mà họ sẽ trao cho nhau...
đã được chúc phúc bằng nước thánh...
của Pura Ulun Danu Batur.
Tôi đã xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ.
Không thể tin rằng chúng dễ dàng sập bẫy
bởi mẹo quả chuối như thế.
Sẵn sàng giết ông mà ông không hay đây.
Có lẽ con có thể giới thiệu cho mọi người.
Ketut đang giữ nó. Ketut ơi!
Đến rồi, đến rồi.
Này.
- Cho anh xem mấy chiếc nhẫn được không?
- Dạ.
Ủa, mấy chiếc nhẫn đâu mất rồi?
Không có gì trong đó đâu.
Không có gì trong túi hết.
- Nó mất rồi.
- Được rồi.
Losi!
Ông ấy nói gì vậy?
- Cháu không nghe được.
- Tuyệt.
À, ông ấy nói "Chúng ta phải có nhẫn...
Để có thể tiến hành nghi thức."
Ừ.
Không ai biết phải làm gì tiếp theo.
Và Ketut đang khóc.
Nào bé yêu, không sao đâu.
Bảo với cô  bé rằng mọi việc sẽ ổn thôi.
Nó thực sự không ổn chút nào.
Nhìn xem, chúng ta không có nhẫn,
chúng ta sẽ không thể...
Em nói đúng, đó không phải là vấn đề.
- Chúng ta sẽ tìm những chiếc nhẫn khác.
- Phải rồi.
Em nghe chưa? Không sao đâu.
Chúng ta sẽ cử hành nghi lễ vào một ngày khác.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Thấy sao?
Tôi sẽ làm một động tác vươn vai.
Cách cổ điển đấy.
Thất vọng tràn trề.
- Vậy là tốt rồi
- Vậy sao?
Bà có ý gì?
Ý tôi là con gái chúng ta
trông như vừa mất đi chú chó yêu quý vậy.
Như vậy là tốt sao?
Chúng ta sắp đến nơi rồi.
Đến đâu?
Cô chú sẽ biết sớm thôi.
Tôi nghĩ cậu ta biết đấy.
Cậu ta không biết được đâu.
Được rồi.
- Đây à?
- Đây đó.
Gì thế?
Cá heo.
Cậu đang đùa phải không?
Vậy hay hơn rồi.
Con đang làm gì vậy?
Đừng sợ chú Cotton.
Chú không sợ.
- Ông đang sợ.
- Đâu có.
Tôi không sợ.
Nè, đang làm...
Ôi Chúa ơi, thật tuyệt vời.
Mẹ.
Nè, cậu có chắc là chúng nó
không phải cá mập không vậy?
Chúng không phải cá mập đâu.
Chúng có thể đã thông đồng với tụi cá mập...
- để tấn công chúng ta, cậu biết đấy.
- Bố ơi là bố.
Đừng bỏ lỡ cơ hội này.
Nào, xuống đây đi.
- Nhanh lên, đừng có như con gà rù.
- Nhanh lên đi.
- Tôi không phải gà rù.
- Nhanh lên đồ gà.
Đừng nói nữa.
Rồi ông cũng sẽ trở thành đồ gà
khi ông già htooi.
- Nhanh lên David.
- Tôi mà gà ư? Được rồi, xem đây.
Để cho xem gà này.
Cho xem gà này.
Tôi xuống đây.
Không thể tin được tôi bị cá heo cắn.
Bố bị trầy da.
0 Chuyện này chưa từng xảy ra.
- Thật à?
Bố ơi?
Bố, bố. Hãy cẩn thận.
Nó có đau lắm không?
Tôi cá con cá đó là
loại điên hay cười.
- Tất cả cá heo đều cười.
- Giờ thì biết tại sao rồi.
- Đó không phải lỗi của Gede mà bố.
- Ờ.
Chúng ta biết mà,
chuyện gì cũng có thể xảy ra mà.
Không, nó có nói là chúng vô hại.
Georgia, cô nhấn chỗ này giúp cháu nhé?
Cháu sẽ đi lấy băng cứu thương.
Không ai mong chú sẽ bị mất một chân đâu.
Cái gì?
Hôm nay mất nhiều thứ quá rồi.
Phải rồi, cậu ta biết.
- Bà bị làm sai vậy?
- Đau hả?
- Cậu ấy bảo nhấn vào.
Cậu ấy bảo "Georgia, nhấn vào".
Nó giống như là đột nhiên con nhận ra...
mọi thứ con mơ ước đều trở thành hiện thực.
Đúng là con có thể quay về
và quên đi mọi chuyện ở đây...
nhưng trong thâm tâm con biết rằng mỗi phút giây...
con đều mơ ước được ở lại nơi đây...
cùng với anh ấy.
Mẹ nhớ không, mẹ luôn nói rằng:
Tại sao chúng ta phải hoãn
cái sự sung sướng này lại?
Đúng là mẹ có nói vậy.
Chính xác rồi.
Xin thứ lỗi.
Tôi muốn lấy cái này.
Mấy người là khách du lịch à?
Đúng vậy, bà ấy là khách du lịch,
còn tôi sẽ sống ở đây từ bây giờ.
À, vậy thì chúng ta sẽ bắt đầu trả giá.
À, không, chúng tôi không cần trả giá đâu.
Cứ cho tôi một giá hợp lí.
Du khách đều thích trả giá.
Người Mỹ luôn muốn mua với giá hời.
800 ngàn rupiah nhé?
Được thôi.
Không, không. Bà phải nói là 500 ngàn.
Cứ nói đi mẹ.
Được rồi, 500 ngàn.
Làm ơn đi,
không muốn mua thì đi chỗ khác.
700.
600, nếu không thì tôi đi thật đấy.
Lấy luôn đi nha.
Cảm ơn.
Con biết ơn mẹ rất nhiều, thật đấy.
Không cần đâu.
Con nói thật đấy.
Đây là một quyết định trọng đại nhất cuộc đời con.
Mẹ đã đi nửa vòng thế giới để đến đây
và tiếp thêm sức mạnh cho con.
Mẹ của con là tuyệt vời nhất.
Cảm ơn.
Mẹ thực sự không hề, mẹ...
Tôi không đây là món gì nhưng mà tôi thích nó.
Nó được gọi là martabak.
Martabak?
.
Chú này, Lily và cháu sẽ có những chiếc nhẫn khác...
nhưng sẽ tốt hơn nếu chú trả lại chiếc nhẫn cũ.
Cậu đang nói gì vậy?
Tôi không giữ nhẫn của cậu.
.Cháu chưa nói gì với Lily, và cháu sẽ không nói đâu.
Nhưng mà chú Cotton này,
cháu muốn chú và cô Georgia phải dừng lại.
Cậu biết tôi đang nghĩ gì không?
Tôi nghĩ cậu sẽ không nói gì cả...
với Lily đâu bởi vì cậu sợ con bé sẽ nghi ngờ...
và cậu sẽ chẳng bao giờ nói đâu,
con bé sẽ không tin đâu và tệ hơn là,
- con bé sẽ phản ứng lại với những nghi ngờ đó.
- Cháu chưa nói gì với Lily cả.
Bởi vì cháu biết cô ấy sẽ rất đau khổ
nếu biết những việc này,
lý do thật sự đằng sau việc họ đến đây...
là để chia rẽ mối quan hệ này.
Nếu có ai đó phải sợ ở đây, thì đó chính là chú.
Cháu không cướp con gái từ tay chú.
Đó chưa bao giờ là điều cháu muốn.
Sh Cô ấy không phải một cuộc tranh giành
mà phải hơn thua, được mất.
Hãy tin cháu.
Nếu Lily biết được điều hai người đang làm,
cô chú chắc chắn sẽ đánh mất cô ấy.
Chúc ngon miệng với martabak.
Nói xem, những kẻ...
bên trong con ngựa gỗ Trojan
có phải là người tốt không?
Tốt xấu gì thì họ cũng là những người chiến thắng.
Vậy thì cuộc chiến đo rốt cuộc là vì cái gì?
- Đừng như vậy Georgia.
- Ông có nghĩ là chúng ta đang làm sai không?
- Chúng ta không sai.
- Tôi nghĩ có lẽ chúng ta đã sai rồi.
Bà có nhớ là chúng ta
đã đồng ý làm việc này cùng nhau?
Rằng sẽ luôn sát cánh?
Đúng là như vậy, nhưng đó là trước khi chúng ta
nhìn thấy con bé... nhìn thấy chúng nó.
Bà biết không?
Hay lắm.
Kinh điển ghê, bà lại thắng rồi.
- Ý ông là gì?
- Bà biết không?
Tôi chỉ được chơi với Lily một ngày trong tuần
và tất cả những cuối tuần.
Con bé ở với bà trong suốt các ngày còn lại.
Ý tôi là con bé nghe bà,
dựa dẫm vào bà và bây giờ thì...
bà sẽ là người cho con bé
tất cả những gì nó muốn.
Tôi chưa bao giờ phải cho
con bé điều nó muốn.
Đúng là tôi luôn ở gần con.
Để rèn giũa, để tranh luận.
Còn ông là ông bố vui vẻ.
Ông lướt qua như một cơn gió,
đưa con bé đi những nơi nó muốn,
mua cho nó những thứ nó đòi,
rồi thả nó xuống...
- và vít ga.
- Tôi đâu muốn thế.
Thế thì đừng bỏ đi.
- Tôi buộc phải làm thế. Chúng ta kết thúc rồi.
- Tại sao?
Vì ngôi nhà đã cháy thành tro?
Vì bà không còn yêu tôi.
Ông thậm chí còn chẳng để mắt tới tôi.
Bà không hề tôn trọng tôi.
Ông chưa bao giờ tôn trọng tôi.
Khó tin nhưng mà bà sai rồi.
Ông cầu hôn
là vì ông thực sự muốn kết hôn...
hay chỉ vì ông không muốn tôi nhận...
- công việc ở L.A.?
- Tôi muốn mình hạnh phúc.
- Tôi muốn bà hạnh phúc.
- Giờ thì tôi hạnh phúc.
Tốt. Tôi cũng thế.
- Tốt.
- Tuyệt.
Tuyệt.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Enma, Yetimati, Hạnh,
Nhox Hamchoi, Leia, An Nguyên
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!
- Chào con.
- Chào bố.
Mấy giờ rồi?
Giờ lành.
Nhìn bố không giống đang ngủ.
Bố đang dưỡng ẩm trước khi ngủ.
Vâng.
Vậy dậy thôi ạ...
Chuyện gì thế?
- Chào.
Được rồi, con có việc này cho hai người.
Nào, đi thôi.
Tôi không tin nổi chúng ta lại ở đây.
Tôi không nghĩ ông nên ở đây với cái chân bị thương.
Máu sẽ thu hút cá mập.
Con bé luôn nghe lời ông.
Gì cơ?
Con bé vẫn thế.
Nó không cần làm cho tôi hạnh phúc...
như nó muốn làm cho ông.
Con bé rất giống bà.
Tôi nghĩ nó giống ông.
Và tôi bảo ông cái này nữa.
Nhìn vào đống rong biển của ông và của tôi,
tất nhiên đây không phải cuộc thi,
nhưng nếu thật là đang thi...
thì tôi thắng.
Thật tốt vì hôm nay mình không thi thố gì.
- Ừ, tốt thật.
- Ừ.
Này tử tế tí đi.
Ông là đàn ông đấy!
Bỏ ra, bà bỏ tay ra!
Này...
Đấy là của tôi.
Bỏ xuống ngay.
Này!
Bỏ xuống ngay!
Ông làm cái gì đấy?
Đấy là của tôi.
Của tôi. Ông cướp của tôi.
- Ông có thôi đi không?
- Bỏ xuống ngay.
Chuyện này không bình thường chút nào.
Cứ vui khi còn có thể.
Bọn trẻ có cặp nhẫn mới.
Cảm ơn vì đã giúp chúng tôi thu hoạch sáng nay.
Ai thắng ạ?
Đó không phải một cuộc thi.
Cháu đã bảo bà ấy
đấy không phải cuộc thi, đúng không?
Cháu nói đúng như chú bảo.
Cái ôm là về chuyện khác.
Được rồi. Metatah bắt đầu rồi.
- Metatah.
- Cái gì?
Metatah.
Bà về phe tôi đúng không?
Đồng điệu?
- Đồng điệu.
- Chắc chắn.
- Được.
Sao họ lại làm vậy?
Ối!
Mọi người tin rằng...
mài răng nanh sẽ giúp chúng ta
xa rời bản năng loài vật...
và rồi xa rời những phẩm chất dẫn đến
một cuộc hôn nhân không hạnh phúc.
Xa luôn cả khả năng nhai đồ ăn cứng.
Cháu biết một anh chàng
muốn cưới một cô nàng Do Thái,
anh ta phải cắt bao quy đầu.
Nhưng việc này còn tệ hơn.
Không, việc kia tệ hơn.
Anh có đau không?
Ý em là nhìn đau lắm ấy.
Anh đau thấu tim gan.
Nên giờ anh cần một liều thuốc mê.
Của anh đây.
Rượu chưng luôn sẵn sàng.
Cảm ơn.
Rượu gì?
Cháu không biết.
Nhưng lần cuối cháu tới đây,
cháu tỉnh dậy trên cây
và trong mồm thì đầy cát.
Một loại rượu dừa địa phương.
Không dành cho người yếu tim.
- Xin một tay nào?
- Của cậu đây.
Không tệ lắm.
Nghiêm túc thì chú C,
chú nên cảnh giác với cú lừa của rượu dừa.
Ồ không, đây không phải tay mơ đâu.
Ông nhớ hồi đại học
chúng ta chơi trò ném bóng uống bia không?
Thật ra hồi đó chưa đủ tuổi.
Bà thật đáng kinh ngạc.
Đúng vậy, nhưng ông cũng chơi mà.
Đúng vậy.
Cậu làm được.
Làm chủ cuộc chơi nào.
Cậu là một chiến binh.
Nào, sắp hết rồi, sắp hết rồi.
Tuyệt vời chàng trai!
Shaun Vĩ Đại!
Chết tiệt!
Đó là trò ném bóng uống bia?
Không dành cho người yếu tim.
Chơi nào.
Được không?
Cặp đôi đấu cặp đôi?
Thật ạ?
Ừ.
Và không dùng bia. Rượu đi.
Rượu. Được thôi.
Không phải ý hay đâu.
Quan trọng là biết sắp đặt.
Như thế. Được rồi.
- Để tôi luyện.
- Được.
Vâng, chú sẽ cần luyện thêm đấy.
Nào, nhìn bố con này.
Luyện tập.
Chỉ là luyện qua thôi. Bùm.
Cái gì đấy?
À thì... Tôi phải giãn cơ.
Giãn cơ.
Từ từ. Tôi phải giãn cơ.
- Để tôi.
- Như ngày xưa ấy.
- Cách cổ điển ấy.
- Tôi hiểu.
- Nào, chiến thôi.
- Cách cổ điển ấy. Nào.
- Có ngay.
Cho mình xin chút nhạc...
ngang tuổi với hai người này được không?
Bài nào lâu đời chút?
Tập trung. Đừng thổi tung.
Sẵn sàng, và...
Thường thôi!
Ôi không.
Không, không, không, không, không.
Không, không, không. Bố.
Bố đừng như thế.
Mọi người đang nhìn.
Bố.
Bố, dừng lại đi!
Ôi Chúa ơi, mọi người đều đang nhìn.
Ngưng đi.
Ngưng ngay.
Làm ơn, ngưng ngay đi.
Bước nhảy truyền thống.
♪ Give me the music,
everybody dance now... ♪
- Vũ điệu khủng long. Bá cháy!
- Ước gì có thiên thạch rơi xuống đầu.
♪ Then it goes a little
something like this ♪
Mẹ! Dừng lại mẹ.
Vì đứa con gái này,
mẹ đừng làm thế.
Đừng làm thế.
Ôi trời ơi.
♪ Don't ask me
because I don't know why ♪
♪ But it's like that
and that's the way it is ♪
♪ People in the world
try to make ends meet ♪
♪ You try to ride car,
train, bus or feet ♪
♪ I said you got to work hard
to want to compete ♪
♪ It's like that ♪
♪ And that's the way it is ♪
♪ Huh! ♪
♪ Money is the key
to end all your woes ♪
♪ Your ups and your downs,
your highs and your lows ♪
♪ Won't you tell me last time
that love bought you clothes? ♪
♪ It's like that ♪
Ooh, yeah!
♪ And that's the way it is. ♪
Được rồi tới thôi.
Ông làm được. Tôi tin ông.
- Nào.
- Cái nào?
Có một cái thôi mà.
- Thật à?
- Đúng. Sao?
- Tôi thấy hai.
- Chúa ơi.
- Được đấy.
- Rồi.
Tới chú đấy.
Tới luôn!
Anh không cần phải uống đâu.
- Không bắt buộc đâu.
- Đang chơi nghiêm túc mà em.
- Chicago! Chicago!
- Nào cậu bé!
Hết đi! Hết đi!
Anh sẽ nôn mất.
Rượu quê nhà anh mà.
Chỉ như nước chanh thôi. Em xem.
Cậu ta sắp gục rồi.
Sắp gục rồi! Sắp gục rồi!
Sắp gục rồi!
♪ Plus my mom and my pops,
I came to get down ♪
♪ I came to get down... ♪
Chúa ơi.
Hai đứa đi đâu đấy?
- Tạm biệt!
- Hai đứa đi đâu đấy?
Bọn trẻ đi đâu rồi?
♪ Jump up, jump up
and get down ♪
- ♪ Jump, jump, jump, jump ♪
- ♪ Everybody jump ♪
♪ Jump, jump, jump, jump ♪
- ♪ Jump, jump, jump, jump ♪
- ♪ Everybody jump ♪
♪ Jump, jump, jump, jump. ♪
Mình hơi quá sức.
Mình cần một cốc nước chanh
và ít thịt xông khói.
Mình thích thịt xông khói.
Sao ông lại ở trên giường tôi?
- Sao bà lại mặc quần đùi của tôi?
- Sao ông lại mặc áo của tôi?
- Trả quần lại cho tôi.
- Quần tôi đâu?
Không phải ở đây.
Tạ ơn Chúa.
Chưa đâu. Tôi thả rông.
Chúa ơi.
- Chúng ta đã làm gì?
- Không gì cả.
- Chúng ta chả làm gì.
- Chúng ta đã quá say.
Tôi nghĩ tôi vẫn chưa tỉnh.
Tôi phải đi tè.
Đừng ra khỏi giường.
- Bán khỏa thân.
- À.
Được, đưa tôi cái gì để mặc đi.
Chúa ơi.
Lạy Chúa.
Ồ, hóa ra thế.
Tối qua ông tắm tiên ngoài bể bơi.
Vậy là chúng ta không làm gì.
Vẫn chưa nốc đủ rượu trên quả đất này.
Cái này sao vừa?
Co dãn đấy. Tin tôi đi.
Lại là Lily.
Sao con gái chúng ta lại yêu chúng ta?
- Con bé không thể thấy cảnh này.
- Không ai nên thấy cảnh này.
Georgia, tình yêu của anh.
Là Paul.
- Cái gì?
- Bạn trai bà, Paul.
Bà đã nói với anh ta
bà ghét bất ngờ chưa?
Ôi vãi.
Anh ấy làm tôi bất ngờ nhiều tới nỗi...
giờ tôi chẳng thấy bất ngờ nữa.
- Georgia? Là anh, Paul đây.
- Được rồi, chờ chút...
- Tôi sẽ trốn đi. Đánh lạc hướng anh ấy.
- Hả? Cái gì?
- Đánh lạc hướng!
- Bà đánh lạc hướng anh ta.
- Georgia, mở cửa ra đi.
- Con mẹ nó!
Xin chào, Paul.
David, tôi tưởng đây là...
- phòng của Georgia?
- Hả?
Không, đây là phòng tôi.
Phòng bà ấy kia.
- Em ở bên này. Tình yêu, chào anh. Hình như em nghe anh gọi em.
- Chào em.
- Phòng đó.
- Phòng em bên này.
- Tôi tưởng hai người bảo...
- Không, chúng tôi đổi phòng.
- Để phòng này là của em.
- Phòng đó thoải mái hơn nhiều.
- Chuẩn.
- Tuyệt quá. Anh xem phòng nhé?
Được nhưng trước tiên...
tình yêu, anh có thể...
Anh có thể mua cho em
một cốc cà phê thật to không?
Được chứ, gì cũng được.
Ông tập yoga.
Không, tôi thích cái quần thôi.
Nhanh, đổi phòng!
Ôi, chết tiệt!
Được rồi.
Nếu lúc ấy chú chần chừ,
dù chỉ một giây...
thì cứ cho là
có 170 linh hồn may mắn...
nhờ chú đi.
Và chú nữa.
- Thế là thành 171 à?
- Này.
- Mọi người vừa đi đâu thế?
- À.
- Paul có ở đây không?
- Chú ấy đang đứng chình ình...
- ngay cạnh chúng ta nè.
- Kế hoạch là gì vậy?
Cháu đang nghĩ
ta có thể đến...
đảo Nusa Penida.
Nơi tuyệt nhất trên Trái đất
để ngắm hoàng hôn.
Được đấy.
Tôi vừa đọc
trong sách hướng dẫn về...
tham quan ngôi đền
ở Tanah Lot gì đó?
Tôi không nghĩ là...
Được rồi, giờ thì
bắt vài chiếc xe đã.
Cho xin mấy cái xe nào!
Cháu nghĩ Nusa Penida
sẽ tuyệt hơn.
Ta sẽ tới ngay sau
Tanah Lot, được chứ?
Xin chào. Cậu có biết
Tanah Lot ở đâu không?
Là một ngôi đền. Phải.
Đi nào cả nhà!
Nào! Tốc độ lên!
Anh ổn chứ?
Ta không nên tới đây.
Tại sao?
Trông hay mà.
Nơi này bị nguyền rủa đấy.
Theo tín ngưỡng thì
những cặp chưa cưới tới Tanah Lot...
sẽ không bao giờ
có cuộc hôn nhân hạnh phúc.
Chắc bố em
không biết chuyện đó.
Anh nghĩ em nói đúng.
Này.
Mình rời đi thôi.
- Em chắc chứ?
- Tất nhiên.
Em cá là phải nhiều hơn một lời nguyền
mới cản trở được đôi ta.
Có lẽ những cặp đôi khác
không may mắn đến thế.
Hình như chỗ này
được gọi là hang rắn.
Ôi Chúa ơi.
Tránh được nắng phê quá.
Cảm giác như cơn nôn nao sau say
cứ bị nôn nao ý.
Anh làm gì thế?
Georgia?
Vâng?
Anh yêu em.
Em xinh đẹp và tốt bụng.
Hài hước và thông minh.
Em là mọi thứ
anh muốn và cần có được.
Cưới anh nhé?
Ôi. Chà, Paul.
Em rất...
Em thấy rất cảm động và...
buồn nôn cùng lúc.
Ừm...
Nói sao đây nhỉ?
Ừm, David...
Đêm qua David
đã ở trong phòng em.
Em xin lỗi.
Anh biết.
Ồ.
Đàn ông
không mặc quần yoga,
kể cả khi họ tập yoga.
Ồ. Được rồi.
Ôi Chúa ơi, ý em là
không có chuyện gì xảy ra hết.
Không phải thế, và
không bao giờ như thế.
- Dừng lại nào.
- Được rồi.
- Anh tin em.
- Được. Cảm ơn anh.
Cảm ơn.
Anh...
Anh tin em.
Vâng. Cảm ơn anh.
Sao anh cư xử lạ thế?
Hình như
anh vừa bị con gì cắn.
Thật á?
Ồ, con rắn.
Ôi, không ổn rồi.
Ôi đệt.
Ôi. Ôi Chúa ơi.
Ôi Chúa ơi.
- Ướt quá.
- Ở đâu thế?
Ôi Chúa ơi, đây rồi!
Phải làm sao bây giờ?
- Làm sao đấy?
- Làm gì đó đi.
Được rồi. Ừm...
Làm đại đi.
Được rồi.
Em tuyệt lắm.
Em nghĩ...
Em nghĩ em lấy được
gần hết ra rồi.
Anh ấy sẽ có...
cảm giác tê liệt ở chân tay...
và hơi chóng mặt
do loại thuốc tôi kê cho anh ấy,
nhưng không có
ảnh hưởng lâu dài.
Khác với bị cá heo cắn.
Được rồi.
Em đã cứu mạng anh.
Không hề.
Bọn tôi vừa nghe tin.
Thám hiểm vui ha.
- Anh ổn chứ?
- Tôi ổn.
Nhờ có
nữ hoàng chiến binh của tôi.
- Georgia của tôi.
- Vâng.
- Chuyện gì thế?
- Hửm?
Rắn ấy.
Để anh ấy ngủ đi.
Anh ấy sẽ ổn thôi,
nhưng lần sau đừng làm thế nữa.
Được rồi. Đi thôi.
- Ừ.
- Ồ. Được
- Đi thôi.
Nghỉ ngơi đi nhé?
Đừng lo.
Em vẫn sẽ ở đây.
Em còn nhớ...
chuyện quan trọng
anh đã hỏi không?
À, vâng. Có.
Anh ta hỏi gì bà vậy?
Cầu hôn.
- Tuyệt quá!
- Gì cơ?
Hình như
không tuyệt với tất cả.
Xin lỗi, con biết
chú ấy cũng tốt tốt, nhưng...
Tốt thì sao?
Chỉ sau đó vài năm thôi,
mẹ sẽ chán phát ngán cho xem.
- Cái gì cơ?
- Mẹ à,
mẹ là người tuyệt vời,
học thức tốt,
nghiêm khắc, thông minh
và xinh đẹp, nhưng...
mẹ chưa từng là phiên bản tốt nhất
khi ở cạnh chú ấy.
Nhưng đúng là chú ấy rất tốt
cùng ánh mắt đó,
nhưng chưa đủ đâu ạ.
Được một người yêu
không giống yêu một người.
Còn cả những chuyện
bất ngờ này nữa?
Thật ra chỉ có tấm rèm
chắn giữa chúng ta,
nên tôi nghe thấy hết rồi đấy.
Con thấy tệ quá.
Bà ấy không bảo
là đã đồng ý mà.
Nếu mẹ đồng ý
thì bố thấy sao?
Thì như nghe tin người bạn cũ
lâu rồi không còn liên lạc...
sắp kết hôn thôi.
Con sẽ mừng cho họ, nhưng...
lại thấy không cần phải
mua quà mừng.
Hai người thành bạn cũ
từ bao giờ vậy?
À.
Cuộc sống là vậy đấy.
Mọi chuyện cứ xảy ra...
nhiều điều thay đổi,
còn con vẫn bước tiếp.
Cứ bước tiếp thôi.
Con bé tuổi gì mà đòi
kêu em làm này làm kia.
- Anh tin được không?
- Anh xin lỗi, em yêu.
Anh đang hơi chóng mặt.
Anh có nên tin không?
- Không.
- Không. Ừ, anh không thể.
Em biết anh đang nghĩ
em là thứ đạo đức giả.
- Có hả?
- Và có lẽ anh đúng đấy.
- Ồ. Tuyệt.
- Chúng ta là ai...
mà Lily lại không biết điều gì tốt nhất
cho con bé chứ?
Và nếu biết, thì khi con bé
hoàn toàn chắc chắn được...
rằng con bé đang yêu
và được yêu, thì...
Ồ, David đi cùng chúng.
David đang ở cùng Gede và Lily.
Ồ, phải rồi,
vậy thì ông ta có thể chia rẽ chúng.
Không, em không muốn
ông ta chia rẽ chúng.
Mẹ cái đống thuốc này.
Em có việc phải làm.
Uống đi.
Em xin lỗi.
Cái này sẽ giúp anh ngủ ngon.
Được rồi. Giỏi lắm.
Ổn hơn rồi.
Anh là phi công thương mại
bậc cao đấy.
Anh có thể bay hàng tuần
mà không ngủ.
Nơi tuyệt nhất trên Trái đất.
Công bằng mà nói,
anh còn chẳng thèm
đến nơi nào khác nữa.
Mẹ con chắc sẽ ganh tỵ lắm.
Bố sẽ gửi bà ấy một tấm ảnh
ngay khi bắt được sóng.
Không cần đâu.
Chào mẹ.
Con rất xin lỗi về lúc nãy.
Có vẻ con đã quá bất ngờ.
Đương nhiên lựa chọn của mẹ
cũng là của con.
Mẹ chưa chọn gì cả.
Ồ.
Được rồi.
Chào các quý ông.
Paul ổn chứ?
Anh ấy đang ngủ.
Sao mà biết được?
Chúa ơi, nhìn cảnh quan này.
Phải.
Kia là thuyền của cháu sao?
Nó đang trôi à?
Không, chỉ dập dìu
cùng sóng thôi.
Nó đang trôi đi kìa.
- Chú buộc thuyền của cháu sao?
- Ừ, là chú.
Chú cột nó vào khúc gỗ.
Không ổn rồi.
Chúng ta còn bao xa
để đến ngôi làng gần nhất?
Quá xa để cuốc bộ.
Mà thì trời đang tối dần.
Tôi vẫn chưa bắt được tín hiệu.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Cắm trại qua đêm ở đây đi.
Sẽ có nhiều người đến
ngắm bình minh,
nên ta có thể đi nhờ
và kịp giờ đám cưới.
Sẽ được chứ?
Ừ, còn mấy tiếng nữa cơ mà.
Georgia, cô và Lily
nhóm lửa nhé?
Ừ, được.
Chú Cotton, chúng ta
sẽ cùng đi kiếm thức ăn.
Thức ăn gì thế?
Cháu vừa thấy
vài con heo rừng.
Ta sẽ phải làm cây giáo.
Hừm.
Sao? Chú săn được mà.
Chú có thể thành thợ săn đấy.
Làm cách nào để
phần này nhọn hơn?
- Mẹ rất ấn tượng với tình huống lần này...
- Vâng.
Và mẹ có diêm ở trong túi.
Được rồi.
Con không nghĩ mình đã từng...
thành công nhóm lửa.
Ồ, vậy sao?
Còn sinh nhật năm tám tuổi
của con thì sao?
Con không hề cố ý.
Ôi Chúa ơi.
Ta từng có nhiều bữa tiệc vui đấy.
Con có nhớ sinh nhật
năm 10 tuổi không?
- Mẹ ơi?
- Lúc chú hề đến khi đang say ấy?
- À đâu, cậu ta là ảo thuật gia, nhưng cậu ta...
- Mẹ.
Được rồi.
Cậu gần nó nhất đấy.
Cháu thấy nó gần chú hơn ấy.
Được rồi. Này.
Nghe chú đếm. Được chư?
Một.
Ba.
Bố!
Con làm gì thế hả?
Suýt thì bắt được rồi.
Con không tin nổi bố luôn đấy.
Con là người làm nó hoảng mà.
Con không nói chuyện đó.
- Chứ chuyện gì?
- Nó thấy cái nhẫn rồi.
Thật à?
Tuyệt quá. Ở đâu?
Trong túi của mẹ.
Biết ngay mà.
Gì cơ?
Cháu biết mà.
Và rõ là mẹ không làm việc đó
một mình, vì...
- Đợi đã, gì thế?
- Em để ở trong túi à?
Khoan. Anh bảo biết là sao?
- Chứ tôi biết làm gì với chúng?
- Thì ném đi.
- Ném đi đâu?
- Anh xin lỗi. Anh không thể nói cho em.
Thùng rác, dưới biển,
đâu chả được nhưng...
Ôi Chúa ơi.
Có thể ngừng nhắc đến
cái nhẫn được không?
Không ngờ chuyện này
lại xảy ra.
Bố mẹ ruột mình cố gắng phá hủy
đám cưới của mình.
Và chồng sắp cưới của mình cũng biết, nhưng anh
ấy không thèm nói.
Bố mẹ chỉ cố gắng làm
những gì có lợi nhất cho con.
Nhưng bố không hề tôn trọng...
ý kiến của con.
Bố mẹ cũng giống như những bậc cha mẹ khác.
Bố mẹ cư xử như thể
vì lợi ích của con mình,
đưa ra lời khuyên tốt nhất.
Nhưng những gì bố mẹ đang thực sự làm là...
nói chuyện với bản thân trẻ trung và dại dột của mình
và cố gắng thay đổi quá khứ.
Và đừng lặp lại những gì
bố mẹ đã làm 25 năm trước.
- Hoàn toàn không phải như vậy
- Đó là sự thật 100%.
Mẹ không nói sao cho con hiểu được
mẹ mong ngày đó có ai đấy...
quay ngược trở lại...
và ngăn mẹ
phạm sai lầm lớn nhất trong đời.
Con có phải là sai lầm
lớn nhất của cuộc đời mẹ không?
Không phải con. Là bố.
Bố là sai lầm.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Enma, Yetimati, Hạnh,
Nhox Hamchoi, Leia, An Nguyên
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Ông nghĩ chúng ta mất con bé rồi chứ?
Nó rất tức giận.
Tôi sẽ nói chuyện với nó
và nói với nó rằng đó là ý của tôi.
Tôi đã thuyết phục bà.
Và nếu tôi đã lắng nghe bà, chúng ta đã không
làm điều này.
Nó sẽ ổn thôi.
Ông không phải sai lầm.
Không hề.
Tôi đã đổ lỗi cho ông trong nhiều năm,
nhưng nó không phải là sự thật.
Tôi...
tôi thích làm mẹ.
Nhưng mà...
tôi cảm thấy rằng tôi đánh mất
con người cũ của mình...
và tôi đã nghĩ...
nếu tôi ở lại với ông,
có lẽ một ngày nào đó...
tôi không nhận ra bản thân mình nữa.
Đây là sai lầm lớn nhất của tôi.
Không phải ông đâu.
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!
Anh nên nói với em.
Bố em nghĩ rằng
em xứng đáng với một người tốt hơn anh.
Bố em nghĩ rằng em xứng đáng với người
tốt hơn tất cả những người khác.
Anh cũng nghĩ vậy.
Em đã bỏ lại rất nhiều điều
để ở lại hòn đảo này.
Và em biết anh hiểu điều đó.
Nhưng còn anh thì sao?
Một năm nữa,
mười năm nữa,
anh vẫn là đủ với em chứ?
Anh đùa em à?
Chúng ta đang ngồi ở đây...
và có mặt trăng
và thác nước.
Đây là nơi đẹp nhất
mà em từng đến trong đời...
và em chỉ nhìn vào mỗi anh.
Đâu phải mấy chuyện mùa hè
bắt đầu rồi kết thúc.
Đây là mãi mãi.
- Buổi sáng tốt lành.
- Ông ngủ kiểu gì thế?
- Ừ, bà biết đấy, ở bên ngoài.
Tôi nghĩ đây là nơi yêu thích mới của tôi.
- Với tôi thì là thứ hai.
- Thế à? Chỗ nào đứng nhất?
- Chỗ của chúng ta bên hồ.
- Phải.
- Tôi vẫn thỉnh thoảng đến đó.
- Thế à?
Chúa ơi, họ đã xây gì ở đó?
Hy vọng không phải là một biệt thự rùng rợn.
- Không, nó vẫn còn trống.
- Tại sao không có ai xây dựng ở đó?
Bởi vì tôi vẫn sở hữu nó.
Tôi muốn bán nó.
Tôi đã chấp nhận lời đề nghị một lần,
nhưng tôi không thể làm được.
Tôi không muốn vậy.
Bà có, có... đây này.
Cả khu rừng luôn.
- Không, không, không!
- Không, không.
- Không được đâu. Vì chỗ này lãng mạn quá.
- Tệ quá.
- Không, vấn đề là Lily cơ mà...
- Mọi thứ đều được khuếch đại.
Có lẽ nếu chúng ta còn trẻ,
nhưng đâu phải vậy đâu.
- Tuyệt, tuyệt.
- Tuyệt, chúng ta có thể tốt hơn vậy mà. Đưa tay đây.
- Mẹ và bố!
- Hả?
- Bố mẹ đây.
- Xin chào.
Chúng tôi có xe rồi.
Chà, xin chào lại nhá.
Hay tôi nên nói "ciao"?
- Cảm ơn. Georgia.
- Cưng à, cưng à.
Anh đã lo lắm đấy.
Bọn em ổn mà.
Em cần ngâm mình cái. Anh thế nào?
Em nói đúng khi bảo anh cần ngủ.
Tôi gần như có thể cử động chân của mình rồi.
Và một cánh tay của anh cũng hoạt động.
- Mọi người đã ở đâu?
- Đó là một câu chuyện dài.
- Thuyền của chúng emm trôi ra khơi.
- Đó không phải là một câu chuyện dài lắm.
- Nó giống như một câu chuyện dài.
- Con đi đâu thế?
Chuẩn bị sẵn sàng ở phòng của Wren,
vì con sẽ kết hôn vào chiều nay.
Nếu không muốn cùng thuyền
thì có thể bay về nhà.
Lily.
- Chào.
- Bộ lễ phục của ông đây.
Đây.
- Mọi việc ổn chứ, thưa ngài?
- Phải, đều ổn cả.
Bất ngờ chưa!
- Sao anh làm vậy?
- Anh đã gọi bữa sáng muộn.
- Anh đã ở đây bao lâu rồi?
- Không lâu đâu.
Nó lạnh à?
Anh không biết em đã tắm bao lâu.
- Em sẽ phát hoảng cả ngày mất.
- Ăn gì đó đi.
Có lẽ không phải trứng.
Nó hơi đông, nhưng trước tiên...
Thử lần thứ hai.
- Georgia.
- Dạ?
Anh yêu em. Em
thật tuyệt vời và đáng yêu…
- Anh không cần phải quỳ.
- Anh có nên đứng dậy không?
- Thôi nào!
- Em có ổn không?
- Anh sẽ lấy một ít đá.
- Không, em lo được.
- Em thật dũng cảm.
- Chúa ơi.
Đau quá đi.
- Đừng khóc nữa.
- Tại sao tớ phải khóc?
Tớ đâu giống để mất một người
thay thế cho gia đình khốn khó của tớ.
Mascara của tớ trông ổn chứ?
Ừ, nếu cậu là một chú hề.
Bây giờ tớ sẽ giúp cậu.
- Cậu có nhớ khi chúng ta tốt nghiệp chứ?
- Ừ, đã hai tháng rồi.
Cô C?
Cô lo chuyện từ đây nhé.
Tớ không thể nữa.
- Chào con.
- Chào mẹ.
Mẹ ngồi nhé?
Mẹ lừa con.
Mẹ rất xin lỗi.
Bố mẹ sẽ làm bất cứ điều gì cho con cái của họ
ngoại trừ để chúng được là chính mình.
Bố con và mẹ thì lại khác.
Bố mẹ tốt hơn thế này.
Mẹ muốn trở nên tốt hơn thế.
Không có ai tốt hơn cả, mẹ ạ.
Không có ai cả.
Có đấy.
Con à, mẹ yêu con.
Chuẩn bị sẵn sàng cho đám cưới của con nhé?
- Con giờ như đống hỗn độn.
- Con biết mà.
Con là đống hỗn độn.
Đống hỗn độn của mẹ.
Em chẳng mất thời gian chuẩn bị mấy.
Nó giống anh lắm.
Anh sẽ coi đó là khen.
- Nhìn ổn đấy.
- Có ổn không ạ?
Họ không thích vậy à?
Họ đến để đưa
cô ấy trở lại Mỹ.
Lẽ ra bố nên đâm ông ta.
Con đã nghĩ rằng con có thể
thay đổi suy nghĩ của họ.
Và bây giờ thì sao?
Bắt đầu nào.
Mẹ, con sắp kết hôn.
Ngày cưới của con trai chúng ta.
Tôi nổi là tôi không mang
quần áo đi dự đám cưới không?
Đáng lẽ không nên có đám cưới.
Nhìn không giống đồ thuê lắm.
Bà xử lý được đấy.
Được rồi.
Trời. Nhìn con chúng ta kìa.
- Và tự do!
- Thật trẻ trung, tự do và đầy mồ hôi.
Thật đẫm mồ hôi.
Phải rồi.
Cô ấy giỏi lắm.
- Bây giờ đến phần cuối cùng của buổi lễ.
- Cảm ơn nhé.
Gede lấy con dao và
cắt nó qua tấm thảm...
để chứng tỏ rằng cậu ấy và Lily
đã sẵn sàng sống cùng nhau.
Đúng nơi, đúng lúc
và đúng hoàn cảnh.
Xin lỗi, nhưng chúng ta không có cả ba.
Georgia và chú Cotton,
chúng cháu cần hai người chúc phúc,
và chúng cháu không có điều đó.
Khi cháu thò con dao qua
tấm thảm, đó là lời tuyên bố...
rằng con người tuyệt vời này
và cháu bây giờ là một gia đình.
Chúng cháu không thể là
một gia đình nếu không có hai người.
Vì vậy, cháu xin hai người,
vì cháu và Lily.
Nếu không thì chúng cháu sẽ không kết hôn.
Anh không muốn hỏi em chuyện này trước à?
Ông cũng có những việc khó mà.
Các con không cần bố mẹ chúc phúc.
Ý bố là các con có nó.
Tất cả các con cần là người kia.
Nếu bố mẹ nghe lời ông bà ngoại kinh khủng
và đám bạn khốn nạn của bố,
thì Lily đã chẳng ở đây,
và bố nghĩ chúng ta đều đồng ý rằng...
Lily đã khiến thế giới trở thành
một nơi tốt đẹp hơn nhiều.
Vì vậy, bố...
Thế nào?
Ý bố là bố và mẹ ở bên con.
Ở cả bên hai đứa.
Bây giờ và mãi mãi.
Được rồi.
Bắt đầu nhé?
Khoan!
Sao thế?
Đùa ấy mà. Làm đi.
Con gái tôi đó.
Bà có nghĩ nếu chúng ta đá vào quả dừa vài lần,
mọi chuyện giữa chúng ta đã khác đi không?
Tôi chắc là vài sợi dây đỏ và trắng
sẽ chẳng hề đau.
- Paul đã cầu hôn tôi.
- Tôi biết.
Anh ấy lại cầu hôn sáng nay.
Bà thấy sao?
Tôi yêu cầu một ít đá vì
anh ấy đã húc đầu vào tôi.
Hầu hết các chàng trai
đều muốn hôn lúc đó.
Cho tôi xem mũi bà nào.
Để tôi xem nào.
Tôi nghĩ bà nên đồng ý.
Paul là một chàng trai tốt.
Và nếu anh ấy làm
bà hạnh phúc bằng một nửa...
như chúng ta đã từng,
khi chúng ta hạnh phúc...
thì bà nên đồng ý.
Không biết nữa.
Có lẽ tôi đã quá già
để cảm thấy mình còn trẻ nữa.
Tôi nghĩ rằng tôi đã bỏ lỡ gì đó
quan trọng và bây giờ đã quá muộn.
Chà...
Tôi nghĩ bà có vẻ
đang ở trong thời kỳ hoàng kim của mình.
Ngay cả với chiếc mũi bị vẹo.
- Xin chào.
Bố làm gì ngoài này?
Bố nhìn chỗ rác đó.
Con gọi đó là hoàng hôn ư?
Con thuộc về đây.
Bố biết.
Bố tới khiêu vũ với con nhé?
Đi khiêu vũ nào.
yên tĩnh làm sao.
- Chào.
- Anh đã làm em tỉnh giấc à?
- Không.
- Anh có đá không?
- Không. Không hề.
Đến chiều nay phà mới rời bến,
nên chúng ta có thể đi chèo.
Em không thể lấy anh, Paul.
Chúng ta không cần phải đi chèo đâu.
- Anh đã làm điều gì sai ư?
- Không, chỉ là...
Đã sai thời điểm, sai chỗ,
và sai người.
Em rất xin lỗi.
Anh cũng vậy.
Anh đồng ý không phải chỉ vì đồng ý với em đâu.
Anh vẫn muốn đi chèo.
Được rồi!
Đá đi!
Đợi chút! Đợi chút!
Đợi chút!
Nào. Nữa đi!
Ôi nó bay rồi!
Nó bay rồi!
Paul đâu?
Anh ấy chuẩn bị bắt chuyến bay ra Hà Nội.
Anh ấy gửi lời chào.
Tôi đã nói rằng không hợp với tôi,
với anh ấy.
Với tôi và anh ấy.
Tôi bảo là vậy tốt hơn
Con xin lỗi mẹ.
- Nói về tớ được xíu không?
- Được thôi.
Tớ sẽ làm gì nếu không có cậu đây?
Tớ muốn cậu giữ nó.
Tớ thấy ổn khi cậu kết hôn,
nhưng tớ còn quá trẻ để làm dì.
- Này.
- Vâng.
Được rồi, ngoan làm.
- Bố.
- Không khóc nhè.
Được rồi. Con yêu bố.
Bố yêu con.
Được rồi nhé.
- Bảo trọng nhé.
- Mẹ cũng vậy.
Mẹ yêu con.
Mẹ siêu yêu con.
Tôi xin lỗi về Paul.
- Không, không phải do ông.
- Đâu hẳn.
- Tôi sẽ nhớ nó.
- Ừ.
- Tôi hiểu tại sao nó thích nơi này.
- Ừ, ở đây đẹp.
Tôi có thể dành
thời gian ở đây vào lúc nào đó.
Tại sao
phải hoãn cái sự sung sướng này lại?
Ừ.
Gì cơ?
- Hả?
- Ừ.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Enma, Yetimati, Hạnh,
Nhox Hamchoi, Leia, An Nguyên
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Tôi sẽ không để nó lãng phí đời mình
cho một gã đẹp trai điên cuồng,
kẻ sống ở nơi đẹp nhất trên Trái đất.
Nghe có vẻ sai, nhưng tôi vẫn đúng đấy.
- Cắt!
- Đã quay rồi mà.
Đã sẵn sàng chưa, John?
John đã sẵn sàng.
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!
Thôi đi.
Chúng ta có khách.
- Yêu nhiều.
- Yêu. Yêu con.
- Yêu, yêu.
- Mẹ tạo ra con.
Phải không, các bà mẹ?
- Xa xa trong khu rừng có một ngọn núi nhỏ.
- Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một ngọn núi đẹp như vậy.
- Rượu sâm-panh!
- Cho xin hai ly.
Cứ để cả chai đi. Cảm ơn.
Và một túi nôn
và một cái dao cạo râu.
Và diễn.
Gì thế?
Tôi biết đó là một cái bẫy.
Chờ đã. Tôi phải chụp một bức ảnh.
Tuyệt quá.
Muốn dùng ống hút chứ?
Muốn túi hậu môn giả không?
Cảm ơn.
- Yêu con kiểu... to từng này này.
- Yêu con vì con giống mẹ.
Mừng vì con không vậy.
- Hiểu ý tôi không?
- Đúng vậy mà!
- Rượu sâm-panh!
- Cho xin hai ly.
Cứ để cả cái chai đi.
- Khỉ thật!
- Có ổn không?
Đó là George Clooney.
Chúng tôi còn người khác.
Gọi cho Brad Pitt đi.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Enma, Yetimati, Hạnh,
Nhox Hamchoi, Leia, An Nguyên
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!